תודה רבה
הקורס הזה זה לא רק מה שלמדנו עד עכשיו
אלא זה ממש לשדרג אותכם מבחינת החיבור עצמו
אוקיי?
אז אנחנו רוצים להטמיע בכם את החותמות
אם תדברו זה מאוד יעשה לי טוב
אני אוהב דיבורים ברקע זה כמו מוזיקה כזו
הלו?
אפשר?
יאללה
מי שבבית שיפתח מצלמות חברים
בבקשה תפתחו מי שיכול
אני חושב שכדאי
תפתחו בבקשה
יאללה בואו נתחיל
מה שאנחנו הולכים לעשות
אנחנו הולכים להשתמש
באפליקציה של החותמות
דרך אגב
החותמות שלכם כמעט הרוב מוכנים
בשרשראות
מי שרוצה לבוא לקחת
שיבוא לקחת
מי שלא ורוצה שליח
אז תתקשרו אליי
ונאפשר לכם את הדבר
אז אם שליח בסדר
אוקיי
אם שלוח עולה משהו סמלית
של הדואר
זה עולה שישים שקלים
והם מביאים אליכם הביתה ישר
בסדר?
אתם שולחים לי כתובת וכל מה שצריך
אפילו בוואטסאפ
טוב, באתר שלנו
ריכזתי לכם כל מיני חותמות
הם פחות או יותר סיננו
מה שלא
מה שעבר שינוי
מה שעבר כל מיני
נקרא לזה אפילו עיוותים במערכת
בסדר
יש הרבה דברים שקרו
כמו שאמרתי לכם בחותמות עצמם
אז
כמו שאתם רואים
המצד שלי מבולגן
זה מצד שעובדים בו
אז אפשר לסלוח על זה
אז אני
עוד פעם אני אומר
הסיננו פה את החותמות
אני רוצה שניגע בהם קצת
בסדר
אבל אני לא רוצה שרק ניגע בהם
בתיאוריה אני רוצה שנטמיע אותם אליכם
פה בתוך
בתוך הצינורות שפע שלכם
לידיים
שני כוחות יוצאים מהידיים
של האדם
יד ימין תמיד זה כוחות של אורות של חסדים
ויד שמאל
הם תמיד אורות של חוכמה
זוכרים?
דיברנו על שני אורות
אורות חוכמה ואורות החסדים
אז ההטמעות
הכוח הזה יוצא בעצם מיד ימין ומיד שמאל
יד ימין זה תמיד
החסדים, יד שמאל זה תמיד הגבורות
הדיני, והם מקודדים באורות
החוכמה, תמיד, בסדר
זה שני כוחות, וכל מה שקשור
לגוף זה נקרא כוח הרחמים
זה האיזון באמצע
אנחנו אומרים עושה שלום במרומיו
וברחמיו יעשה שלום עלינו
זה מה שאנחנו אומרים את זה, נכון, תמיד
אומרים את זה בסוף כל תפילה, אומרים את זה בכלל
דברים צריך להגיד אותם
כי על ידי כך מושכים
את כוח הרחמים
מה זה כוח הרחמים, זה לא
זה לא נותן לנו
אז בואו נראה איך הדבר הזה עובד
אז אנחנו נלמד גם איך להטמיע את החותמות האלה בתוכנו
ואיך גם למזג אותם עם כוח הרחמים
אבל תדעו תמיד
אנחנו לא מדברים כרגע על הספירות העליונות
של כתר, חוכמה ובינה
אלא מדברים על הספירות התחתונות
שזה חסד, גבורה, תפארת, נצח, הוד, יסוד ומלכות
הנה אני אסרטט לכם את זה כדי שתראו על מה אני מדבר
שתבינו על מה אנחנו מדברים
יופי
זה משהו שלא מתפגש היום
היום יש יום של פיקשושים
תמיד שאנחנו עולים קצת גבוה
העבודה של התיקון היא בעצם על השבע האלה
כן
עבודת עולם הבירורים
מתעסק דווקא בכל המערכה הזו
של השבע ספירות תחתונות
כי שם יש הבחנה
בכלים, שם זה המידות עצמם
בסדר?
אז בואו נראה, שימו לב
אם
אנחנו מדברים על הספירות של
אין סוף
ממנו יוצא הכתר
והחוכמה
והבינה, אז אנחנו
בזה כרגע לא מתעסקים, בסדר?
מתעסקים בכל הספירות התחתונות
והם סודרים כרגע בצורה
מסוימת שהם נראים
כמתלבשים על האדם
ובדמות האדם ככה בעצם הם משפיעים
ומהירים עלינו, כן?
אז יש לנו את החסד ואת הגבורה
ויש כפרת
ויש את נצח
הוד, יסוד ומלכות
ומלכות נמצאת בשני מצבים
אל תשכחו את זה אף פעם, בסדר?
מלכות ב' ומלכות א'
יופי
אז בואו נראה איך זה עובד
הספרה של החסד
הכוח שלה, כך מסביר
האריה הקדוש, כך זה מוסבר בזוהר הקדוש
כך זה מוסבר בעוד הרבה מקומות
הכוח של החסד מתגלה
ביד ימין
הוא מתגלה ביד ימין
מה יש ביד ימין?
יש
את הקידוד המוצפן של הכוחות
של שם הוויה
שזה י' ה' ה'
בניקוד סגול
בסדר?
לכן אנחנו נקראים עם סגולה
למה אנחנו נקראים עם סגולה?
כי מי שהצטיח
הראשון שהצטיח להתלבש
על שם הוויה בניקוד סגול
ולהיות כלי
של החסד נקרא אברהם אבין
אברהם אבין הוא הצטיח בהתפתחות
שלו לטפס עד לכאן
ולשמש מרכבה
לספר הזו שנקרית חסד
מכיוון שהוא אבי האומה
בבחינה של כל הבריאה
אומות העולם גם לא רק שלנו
אז אנחנו מכנים אותו
בתור
ילידי
העם הסגולה
כי הוויה בניקוד סגול
זה שייך לחסד
אברהם אבינו מלובה שם
חסד גבורה ותפארת
בדיוק משם זה יוצא
מה יוצא מאברהם אבינו
יוצא גבורה ויוצא תפארת
לא הספירות עצמם אברהם אבינו
לא עולם ספירות
הוא מרכבה לספירות
הוא לא הספרה עצמה
ספירות זה אלוקות
רגע
יד ימין בעצם תמיד
נמשכים אלינו כוחות
תמיד
כל המבנה של הגוף שלנו זה
הלבשה של הכוחות העליונים מהספירות העליונות
הם נמשכים לפה ומתלבשים עלינו
במורכבות מאוד מאוד
ייחודית בכמויות מסוימות
הרי יש בכל ספירהעשר ספירות
נפשו
אז יש את הגבורה שבחסד
ואת התפרת שבחסד
ואת הגבורה שבגבורה שבחסד
יש מורכבות אינסופית
והקומבינציות האלה יוצרים את מה שאנחנו
בסדר?
את המורכבות שהפכנו להיות
אז ככה גם הבורא מגדל אותנו
אז יש לנו שם הוויה גם
בניקוד של שוואה
ניקוד של שוואה זה
יד שמאל, קוראים לזה גבורה
בסדר? יד שמאל
הכוח של ספרת הגבורה
נמשך אל יד שמאל
של כל אדם, מי שזה לאי
גבר, אישה, יהודי או לא יהודי
בסדר? תמיד נמשכים אלינו הכוחות
לכן אם תראו ביהדות
הכוח המוביל
אצל רובני אדם
זה דווקא הימנים, אלה שכותבים ביד ימין
אלה שכותבים ביד ימין
אלה בעצם
במיוחד בעם היהודי
יש להם את היכולת למשוך יותר חסדים
אנחנו תמיד רוצים להגביר את החסדים על הגבורות
כי אדם שעובד
יותר עם הגבורות אז יש לו בעצם יותר
התעוררות של דין
תקחו אנשים שכותבים ביד שמאל
שמייה, נשמה, את צריכה לתת לי רק לדבר
זה נורא קוטע
לי את החוט מחשבה וגם מפריע נורא
אני אתן זמן לשאלות
תגידו מה שאתם רוצים
אנשים שכותבים ביד שמאל
אלה חבר'ה שבאים לתיקונים יותר רציניים
לעולם הזה ויש להם מה לתקן פה
רק שתדעו את זה, זה באמת נכון
ככה זה גם בכל מורגש
יש להם יותר תיקונים לעבור פה
כי יש להם עודף גבורות
בשפה שלנו כלים לא מותמרים
אוקיי? אז תראו
יד ימין מושכת חסד
יד שמאל מושכת
את הגבורה, בסדר?
אלה כוחות שמתנגדים אחד לשני
ממש יוצרים בעין קצר
יש עניין בקבלה להגיד
לא להכניס את ההצבועות בצורה כזו
כי אם תסתכלו טוב טוב
זה אפילו על הקווים יש את הכיתוב
של המילה מוות
אם מחברים ככה את האותיות
ממש בצורה כזו
ווו וטף
אתם תראו את זה בכל זוג ידיים
זה כוחות שהם יוצרים
מעין קצר אנרגטי מאוד רציני
לכן לא מחברים את זה ככה
עושים קומבינציות אבל לא מחברים
בצורה כזו כי זה יוצר קצר אנרגטי
ממש
מה שמאוד מאזן את הכוח הזה
זה התפארת
התפארת זה מי שהגיע להיות מרכבה
לדבר הזה היה יעקב אבינו
לגבורה היה את יצחק אבינו
כתוב חסד לאברהם
ופחד יצחק ואמת
ליעקב
האמת נמדדת אתם לא תאמינו דווקא באמצע
היא לא נמצאת
לא נוטה לכף ימין ולא נוטה לכף שמאל
אומות העולם הם יותר
ערוב נוטים
לא מצאתי באומות העולם
מי שנמצא יותר בחסדים
כולם יותר דבוקים
במידת הדין אבל העם היהודי
הוא לרוב מנובש
התכלית שלו להתלבש על קו האמצע
בסדר? וזה הרחמים
למה אני מספר לכם את זה?
יש הרבה סודות בידיים
שאנחנו מברכים את הידיים
נוטלים ידיים, עושים איזושהי השפעה עם הידיים
כזו, או מגביעים אותם, או מורידים אותם, אנחנו
ובעצם מפעילים כוחות מסוימים
שאפשר לחוש בהם ולראות איך הם משפיעים
על החיים שלנו. זה טילת ידיים
לדוגמה, זה לכאורה פעולה פשוטה
אבל הסודות שהתמייש המערי הקדוש
של איך מתארים, אתם תראו שזה מאוד
משפיע על צינורות השפע של האדם
לא תאמינו, פעולה פשוטה עם כוונות
מסוימות, משפיעה על האנרגיה
על השפע שיורד לאדם
בכוח שלו הגשמי
העורות האלה שיורדים עלינו
מתבטאים גם ברובד הגשמי
המציאות שלנו כאיזשהו ביטוי
שאפשר לרצות בו
לחיות אותו, לחוש בו
בסדר? כזה הדבר
מה שאנחנו הולכים לעשות היום
אתם לא תאמינו, אנחנו הולכים להטמיע דווקא
בידיים שלכם את החותמות
זה איך אנחנו הולכים להטמיע אותם
את הכוחות האלה בתוך הידיים שלכם
למה זה טוב?
כי אם מקודם למדנו לעשות חניכות
עשינו חניכות אימורות החסדים
והשפענו עליהם
ברכיכם אנרגיה לפי אמת
אז עם החותמות זה הולך להיות מאוד מאוד חזק
תודה
סדר? מאוד מאוד אגרציבי
זה מה שאנחנו הולכים לעשות היום
אנחנו חייבים תמיד
לאזן את הדברים, בסדר?
אנחנו לא נעבוד רק עם יד אחת או רק עם יד שמאל
אנחנו תמיד נחבר את הדברים ביחד
למרות שאם אתם תראו מישהו
עם הרבה מאוד דינים
אתם יכולים להלביש עליו יותר את הכוחות
בהתגברות על קו עם ידים
תמיד, אבל ביהדות
אנחנו תמיד נוטים להגביר את החסדים
על הדבורות, תמיד, כל הזמן
הם גם שעושים קידוש
שופכים בפנים קצת
כמה טיפות של מים
למה? כי מים זה התהוות
של אורות החסדים
אורות חסדים שיורדים ברמה אנרגטית
ומתגשמים לעולם שלנו
הם הופכים להיות מים, גשם, מים
ממש משהו שאנחנו שותים וחיים
בסדר? אוקיי? כזה
שאלות, האם זה ברור על נושא הזה?
הנצח דרך אגב
זה תמיד הרגל ימי
כן? ההוד זה רגל שמאל
אי אפשר לעבד את זה עצמו?
לא, למה שחמתי?
איזה מופן? אי אפשר לעבד את ה...
לא, גם את החניכות שעשיתי לכם
אי אפשר לעבד, אפשר לא להשתמש
אבל אי אפשר לעבד
כי אמרת שאם אתה מלמד את החניכה רביעית
זה משהו אחר
זה שער אחר
אז אפשר בעיקרון לעבד
לא תקבלי את השער הרביעי ממני
אם לא תשתמשי בו
אני נותן את זה בלי עלות
זה מתנות חינם
לי זה עלה הרבה כסף
אבל לכם זה מתנות חינם
לא רק כסף זה עלה לי גם
כן זה מכובד בצורה כזו
מוח ימני
הוא מקום של מה שנקרא
אורות של עולם העצילות
לכן שם מתווה המחשבה
ומוח שמני זה דווקא החלק הזה
של הבינה
הקומבינציה של
למה זה מכובד בצורה כזו
אני אגיד לך את הסוד
הגבוה שבדבר
זה כדי לבצע התמורות
הרי אם יש ספירה שנקראת
חסד ויש ספירה שנקראת גבורה
למה צריך שיהיה חסד בגבורה
למה צריך שתהיה גבורה בחסד
שם מה הדבר הזה
זה שאנחנו נוכל להמיר את זה בזה ואת זה בזה
רק חסד זה לא יעבוד
רק גבורה זה גם לא יתפוס
מה אומר אברהם אבינו
מה ששלי שלך ומה ששלך גם שלך
מי יכול לחיות ככה
רק הקדוש ברוך הוא
הוא יכול להיות כזה
כי הוא לא צריך לקבל מאף אחד
לאדם רגיל חייב לקבל ממישהו
מה תיתן אם אין לך מה לתת
אבל אברהם אבינו אומר לו
זה התבטלות מוחלטת
אנחנו לא יודעים לחיות דבר כזה
אין לנו הבנה כזה
אז מה אומר יצחק אבינו
בדיוק להפך
הוא אומר מה ששלך שלי
ומה ששלי גם שלי
אז תמות
ככה במילים אחרות
והוא עובד לפי מידת הדין הקשה
וכתוב
ברא את העולם על פי מידת הדין
וראה שאינו מתקיים
אי אפשר לחיות ככה
בא והוסיף לו את מידת הרחמה
רק הקו האמצעי שמאזן
הוא משהו שניתן לחיות איתו
מבינה?
עכשיו, אז מה עושה הבורא?
כדי שלא יהיה רק חסדים
ולא יהיה רק דינים
ולא יהיה רק רחמים
היה להיות אחד שזור בשני
וגם המבנה הפיזיולוגי שלנו
בנוי באותה צורה
המעברים של הכוחות
מימין לשמאל ומשמאל לימין
זה פעולה שאנחנו עושים אותה כל הזמן
גם באופן טבעי בלי לזוז
בעצם זה שחשבתי מחשבה
וניסיתי להבין אותה
ורשתי את המעברים
ממוח ימני למוח סמלי
דרך האנוספירות
32 חיבורים לשם, אני לא תאמין
ממש למדבט נתיבי פיות חוכמה
ספר היצירה
אז המעבר הזה גם כן עושה את
הסוג של ההתמורות
בסדר? כדי שזה יורד ומשתלשה ומתמזג
אחד בשני, אז יש לך תאריאג
מצוות או תאריאג אורות
בסדר? רמח עשה שעשה לא תעשה
רמח חסדים שעשה
אורות של
חוכמה ועל זה הדרך
של מצוות
לא תעשה
בקיצור זה מורכב הרמות האלה
אל תשאלי שלא תסובך
אבל
בסדר? נגיע
טוב בוא ננחת
אל תתבלבלו לי מהעניינים האלה
זה דברים מאוד עמוקים
דווקא הזכר ספר היצירה
יש ספר שמבאר על ספר היצירה
אני לא זוכר איך קוראים לו יש לי פה תקובץ שלו
הוא דווקא מדבר על גוף האדם
וזה משהו גאוני
כי הוא מסביר כל חלקית בגוף האדם
על סוד הספירות
הוא יודע לסביר
איזה ספירות הוא עשוי
ואם כוח מסוים נחצר ממנו
איך הוא נהיה חולה
ואיך ממלאים אותו
זה חוכמה קשה להשגה
זה רפואה של פעם
מאוד מאוד מודרנית
לא משהו שהדור הזה מבין כל כך
הוא כבד
טוב לא משנה לענייננו
אתם בסדר?
כן?
איך היה חנוכה?
זה יותר חשוב עכשיו
מה שאנחנו רוצים לעשות
זה לעבור חוטא
ולהטמיע את זה בכם
למה זה חשוב?
כי הרושם הזה שירשם בכם
הוא יהיה שלכם
זה סוג של חניכה
אתם צריכים להרגיש את הדבר הזה
כמשהו מאוד חזק בידיים שלכם
כדאי לשמור על התארה של הידיים
כדי שזה לא יתענף בכל מיני שטויות
נוצרים מנוכיות
שוטפים, עושים נטילה
קמים בבוקר, עושים נטילה
זה לא המצפות שמכזירים אתכם בתשובה
אבל זה מתבקש כדי לשמור על תארה
כי איזה חותמות האלה
שמיידדו מכם כשתרצו
יהיה להם ממש הרבה מאוד כוח
בסדר? והם נוגעים בכל תחום בחיים שלנו
ממש בכל תחום בחיים שלנו
טוב, בואו לאט לאט
ניכנס לענייני ותבינו על מה זה
יאללה, אז
בואו נראה
חותם ראשון הוא החותם הזה
שמתעסק
רגע
רואים אותו, נכון?
מתעסק במשיכה של שפע
כשאני אומר משיכה של שפע
זה לא
רק כסף, בסדר?
שפע זה נכון לגבי כל דבר
טוב? שפע זה נכון
לאהבה, נכון לזוגיות, נכון
לחינוך ילדים, נכון לברכה
להצלחה, לכל דבר, זה שפע
איך שונותם מילים?
מהם כסף?
בהפסקה תתקשרי
אני ארשום לך צ'ק, מה הבעיה?
כן, גם כסף
גם כסף, בטח, גם כסף זה שפע
כל דבר שקסר לנו
בעצם זה נקרא שפע
הוא יותר מן הסתם
נקרא גם כן במילים יותר פשוטות
אורות החסדים
החותם הזה ממלא את אורות החסדים
אבל מה שיפה
מה שיפה
מה שעושה
בחותם הזה
זה שזה לא רק מושך אורות חסדים
אלא הוא גם מאפשר להם להיכנס אל תוך הכלים
בסדר?
כי למשוך אורות חסדים תמיד אפשר
אוקיי? נניח, אני סתם אתן דוגמה
אדם
נניח, תפילי את הפלאפון, תראי זה משם
נניח, אדם אין לו כסף
בסדר? אין לו כסף בכלל
למה?
ממיליון סיבות, לא יודע
עשה פעולות בעל כוחו, במודע או שלא במודע
במזיד או שבשוגג
שחסמו לו את שינורות השפע
של הכסף, בסדר?
ואז הוא לא מחוויח כלום
יש לו יכולת, אבל לא נכנס כסף
מה עושים במקרה כזה? רוצים לשחרף הסתימה
נכון או לא? בסדר?
בפשט קוראים לזה חטא פשע ועוון
בסוד זה פשוט נעשו פעולות
שסתמו את הצילורות שיפה ואז לא יורד המור
לא יורד המור, הכל נסתם
מה עושים? צריך לשחרר את זה עם איזושהי צורה
בסדר? עכשיו איסורים
זה משהו שמשחרר, אם בא לכם לסבול
אז בהפסקה, תזכרו לכם
את העת בה קטנה עם אחת, אם זה יעזור
אבל זה לא הפתרונות, אז לא זה לא יסבול
מה כן הפתרונות?
איך אני משחרר את הבעיות האלה שיש לי?
נוסחה יותר מורכבת ויפה נקראת
אם בממון קלקל, בממון יתקן
כלומר, צריך לראות איפה פגמתי
ואז לעשות פעולה הפוכה ולתקן
זה כאב ראש אחד גדול, למה?
מי מכם יודע איפה הוא קלקל ואיך לתקן?
מישהו יודע איך עושים את זה?
כולכם יודעים מה קלקלתם?
נניח שבאדם צפתום לא הולך
פתרו אותו מהעבודה, אין לו כסף
זהו, נהיה עבוד, שקל לא נכנס
מה עושים?
הוא יכול לדעת עכשיו בחשבונות שלו
זה גם הוא יצר שחסם לו את השפע הזה
מישהו מכם יודע את זה?
גם אם הוא יפרשפרש בכל מעשה ועד מחותיים
החשבונות לא נגמרים ומתחילים רק בתקופת חיים הנוכחית
נהדר?
לכו אחורה, בגלגולים אחורה
לכו ההורים שלכם, ההורים של ההורים שלכם
לכו על חשבונות של האומה
מי יצליח להבין את הדברים האלה?
אין לנו יכולת השגה להבין את החשבונות האלה
חשבונות שמיים זה דבר מאוד מסובך ומורכב
זה בנוי בעשרה מיליונים
אנחנו לא מבינים בזה כלום
אז מה אני כן יכול לעשות?
אני צריך משהו
שיוריד לי את המאור ממקום
מאוד מאוד גבוה
למה? כדי שהוא יצליח
לתקן לי את החסימות שיש לי
ופה אני רוצה רגע להראות לכם משהו
ואנחנו נתחיל את החניכה הראשונה אחרי שתבינו את הרעיון
תסתכלו רגע
בואו אני אשאל אתכם שאלה קטנה, תגידו לי מדע
אנחנו יודעים כך מסבירים הקדושים האלה הענקים האלה שבסוד הספירות יש לנו גם את התהוות המחצבים יש את הכתר ויש את החוכמה ובינה וחסד גבורה תפארת נצח הוד יסוד ויש את מלכות
תראים את הצחרות, נכון? ואנחנו יודעים שאנחנו בני אדם, במיוחד העם היהודי, הוא לא רק עשוי מגוף, אלא הוא עשוי גם מחלק מאוד תודעתי מורכב, חלק התודעתי הראשון שאנחנו עושים בנו נקרא סכם, מעל זה יש חלק תודעתי גדול יותר שנקרא צלם, ואחרי הצלם יש את הנפש, ועל הנפש יש את הרוח, שזה נמצא כבר באזור התפרק,
ואחרי זה יש נשמה, חיה ויחידה
מה זה כל הדבר הזה?
מהנפש עד היחידה
לכל הדבר הזה קוראים בשם כללי שנקרא נשמה
על נשמה שמעתם
מה זה הדבר הזה?
זה אישות בכל דבר
זו האישות שאם אנחנו זוכים להתחבר אליה
אנחנו לא מסתובבים פה רק כמו בהמות
בסדר?
כי יש אנשים שמסתובבים פה עם אוכלות של נפש בסיסיים
וצלם ושכל וגוף
אלה אנשים שמנותקים
מהמערכת העליונה
הם מאוד מאוד גשמיים, מאוד אנוכיים
זה כמו קוף עם אייפון
כזה, מאוד חמוד, יש לו אינטליגנציה
הוא יודע לעשות כסף, לזכור בבורסה
אבל אין לו שום חיבור למערכת העליונה
כלום, מילה, בסדר?
מה שהוא מבין זה רק את העולם הזה
זה הכל, אנחנו ככה לא בשביל זה נולדנו
כל הכאב ראש שיש פה
זה לא בשביל לחיות את הכאב ראש שיש פה
ולמות, נכון?
לא סייסים.
בוא נאמר, זה נפח.
זה כישלון מוחס אם זה היה המצב.
של האנושות, כן?
אז החלק הזה של הנשמה זה משהו שאנחנו מאוד רוצים להשיג.
למה?
כי ברגע שמשיגים את זה, אז יש גם אחר כך.
זה לא נגמר בזה כשמתים.
יש גם את אחר כך.
את כישרות הנפש.
והנשמה מביאה לנו את התסריטים שבעזרתה אפשר להתפתח.
גם אם מתפתחת מזה, גם אנחנו מתפתחים.
בסדר?
עכשיו איך זה עובד?
למדנו, הרחבה, התמרה ומילוי
זוכים? הרחבה זה חייב להיות
פעולה שהיא איזושהי צורה
כזו או אחרת, נניח הרחבה יזומה
שאנחנו עושים, שהיא צריכה להיות
גובלת בליטבול בקליפות
ודרך כאן צוללים משם לשם
על ידי חטא, פשע ועוון, שאדם עושה פעולה אנוכי
בסדר? דבר שהוא לא הכי נעים
המועדי ישראל
ולימוד תורה זה עוד דרך שהוא נעשה
באנוכיותנו, אבל חטא, פשע ועוון
זורק את האנשים לתוך הקליפה
זה דבר שצריך רק לעטמיר אותו
אז תמיד הרחבת כלים
זורק אותנו למקום מאוד מאוד נמוך
ואנחנו צריכים לצאת משם
אחרי זה אנחנו נתקעים וסובלים שם מאוד
זה העבודה של כולנו
כלומר אם יש פה מישהו בכדור הארץ
שסובל מסיבה כזו או אחרת ממשהו
זה קורה בגלל שאנחנו תקועים
באופן כזה או אחר בתוך הקליפה
והקליפה היא יונקת מאיתנו
זה כמו מחלה נגע
איזשהו קוץ שנתקע לכם בבשר
וזה עושק מאיתנו את החיות
חייב לבוא בשלילי אי אפשר לעשות חפש אדרון שלילי חיובי
כלומר אני בדרך, בדרך של הרחבת כלים
אבל אני עושה את זה בצורה חיובית
מה חיובית? תשדות בנק זה חיובי?
יהיה לך כסף אבל איך?
זה דעה שלחות
לא, בפעולה החיובית
כשלומדים תורה, בדיוק
כשלומדים תורה כמו שאתם עושים עכשיו לדוגמה
אתם גם מרחיבים כלים, גם ממלאים כלים
גם מטמירים וגם ממלאים
איך יוצא פה את הרחבת כלים?
איך למשל מה?
כשלומדים תורה, כתוב תלמוד תורה כנגד כולה, זה מחליל את כל התהליכים, כשאנחנו תלמוד תורה כנגד כולה, כשאנחנו לומדים תורה עכשיו לדוגמה, אז יורדים לא רק אורות של חסדים, גם אורות של חוכמה, יורדים אורות חוכמה, יורדים אורות רחמים ויורדים אורות של חסדים.
הכל יורד, בטח
מי שקצת למד
בהצצה איתי בשליח
הסברתי שם שיש פסוקים
שמרחיבים, פסוקים שמתמירים
ופסוקים שממלאים
בטח, כל מילה, כלות בתורה
זה קוטים
זה אורות, כל התורה זה אורות
אין שם שום מילה ממה שאנחנו חושבים
שכתוב שם
זה לא עובד ככה
אז בעצם הקריאה של תורה
כל פרשה, אתם לא תאמינו
יש שם את כל התהליך של הרחבת מראה לבינו
רק לקרוא, בלי לעשות שום דבר
בסדר? ומי שמבין ולומד
בכלל מוריד את זה בעוצמו
טוב, בואו רגע נהיה בפוקוס
אז מה שקורה פה זה שבהנחה
שיש לנו גם את הנשמה
והעם היהודי זוכה לדבר הזה
בדרך כלל
כשהוא פחות מתנהג לא יפה
ובורח מהאור
כשאדם הוא אנוכי, זה לא קשור לזה אם הוא דתי או לא דתי
כשהוא אנוכי הוא פשוט בורח מהאור
אז הנשמה מסתלקת ממנו
הנשמה לא יכולה לשרוד בגוף
שהוא תמה, בגוף שהוא אנוכי
בגוף שהוא שלילי, היא באה מעולם הבריאה
הקידודים שלה זה באהבה ללא תנאי
מבינים את זה?
כן
אבל הרוח
והנפש ושאר החלקים
לא בהכרח מסתלקים
יש? אוקיי?
אני לא מדבר על השגות של בן אדם
שמשיג את רוח הקודש וזה
ואז הוא חייב להיות, לא על זה אני מדבר
לכולנו יש השראה של נפש ורוח
לא חשוב
כמה אנחנו מקולקלים, מתוקנים
יפים ונחמדים, זה לא מעניין אף אחד
לכולנו יש השראה של נפש
ושל רוח, לכולנו, בלי עוצם נקלם
בסדר? אבל הרוח שלנו
יכולה להיות מאוד מאוד
קדושה ויכולה להיות גם מאוד מאוד
שלילית ואפלה, בסדר?
זה מה שזה, אבל הנשמה
שלנו לא תשרה בגוף
כן? שהוא
תמה, היא חייבת להיות כאורה
ואת התהליכים שהיא עוברת
היא עוברת אותם מעולם הבריאה
אז זה כן לוקח מאיתנו תדרים
אבל הן תהליכים מותמרים
הן תהליכים מורכבים, מאוד נקיים
הבחירות של הנשמה
עם ההנהגה העליונה
זה לא משהו קשקשני כמו פה
זה אחרת לגמרי
אנשים פה עוברים לפעמים מספורים קשים
ומייסרים את הנשמה שלהם
בתהליכים שאנחנו עוברים פה
אבל זה עדיין תסריט אחר לגמרי מה שאני ואתם תופסים
זה לא הזמן להיכנס לזה
זה נושא שעצמו מרתק
אבל זה לא הזמן
אני לא אצא מזה אם אני אגע בזה
אבל בגדול שתבינו שרוח ונפש
הן דברים שצריכים תיקון
בסדר?
שימו לב, זה לא רק צלם
ושכת, שרוב האנשים
תיקויים רק בשכת
אפילו לא יודעים מה קורה בצלם שלהם
תת ההכרה, נו, בשפה שלנו
מכירים? כן או לא?
מי מכם מודע לתת ההכרה?
מה כתוב שם ואיך משנים ומה מחליפים
ומה המקודד שם ואיזה נוסחות
מוריד לשם הבורא כדי להפוך אותנו
לא להיות משם, אנחנו הולכים להיות, בואו נתקדם
תלמדו אין אלפי עד מחותיים, זה לא מתקרב לזה
אין מפוי
עד כמה בבוקר
לאיזשהו תסריט
חובה תסריט שאמור להעביר אותך
איזשהו תהליך, נכון או לא?
זה מה שאת יודע
מה קורה עם שאר הדברים שמתהווים
בשביל התהליך הזה
ואיזה השפעה יש לזה גם במערכת העליונה
זה דברים שהם לא מסכים
הרבה מעבר לסכם
אבל כמו שאת רואה, הרוח שייך לעולם היצירה, הנפש שייך לעולם העשייה, אבל בחלקים הגבוהים שבה, בסדר? זה דברים גבוהים, מימדים גבוהים הרבה יותר ממה שאני רואה.
טוב, אז אם יש לי פעולה שעשיתי פה בגוף, ברובד הגשמי הארצי הנמוך שלי, ופתאום ביקום שפע של כסף, הנה זה הכלי של השפע של הכסף, כן?
אני צריך פה עורות חסדים
אני רואה שיש לי פה איזה מסך
אני אמשוך עורות עד מחותיים
הם יגיעו למסך
ויחזרו
טוב, בגלל זה רואים אנשים לפעמים
צדיקים
מדהימים, יפים, עושים פעולות טובות
ולא הולך כלום
איך יכול להיות? למה לא הולך שום דבר?
אתם מכירים את הסוגיה של צדיק ורלו
דעשתם בזה מיליארד פעם
נכון או לא?
איך יכול להיות שצדיק ורלו? מה הסיפור שם?
מה הבעיה עם הדבר הזה?
למה הכלי הזה לא משתחרר? אוקיי? מה צריך לעשות כדי להטמיר? תגידו לי אתם. אם אתם תעשו בייסורים, אז אפשר, אבל לפעמים הייסורים שצריך כדי להטמיר כלי כזה ייגמרו במוות. אז אני תורך אצלי ואחולה מת, אז לא עשינו בזה שום דבר, בסדר?
אם זה ללמוד של אם בממון קלקל, בממון יתקן, כלומר לראות איפה קלקלתי ואני אתקן את זה, כן? אז לחפש את השורש של הקלקול, אז בהצלחה. הסיכוי שתדעו מה שורש הקלקול שלכם שואף לאפס. אני לא אתן לזה יותר די אחוזים. למה? כי תסתכלו, אם הקלקול הוא לא מהעולם הזה, והוא שייך לקלקולים שנעשו במימדים אחרים, אז הסיכוי להבין מאיפה זה בא, בחלומות שלנו אפשר להבין.
אני אתן דוגמה
כן? אתן דוגמה
אנחנו למדנו
תגידו לי אם אתם על זה או לא
שבני ישראל יוצאים ממצרים
נכון? מגיעים להר
סיני הזה ומשה עולה להר
להוריד את התורה
הבורא כותב לו את לוחות הברית וכאלה
ועד שהוא יורד מה אומר לו
הבורא? רד לך
רד כי שיחה את עמך
ככה הוא אומר לו על משה רבן
כאילו ויש לו עמי שלו
הוא יורד והוא רואה אותם מתעוללים שם
עם חטא העגל
הוא שומע את ישראל
צורכים אלה לוקח
לישראל
עכשיו דיברנו על זה אני אתן לזה נגיעה
אנחנו יודעים שבעולם הבריאה
בינה ספרת הבינה
גם שם יש עשר ספירות
כמו בכל ספירהיש עשר ספירות
אז גם בבינה יש עשר ספירות
יש כתר של בינה וחוכמה של בינה
ובינה של בינה
ואת שבעת הספירות התחתונות של בינה
חגת נאי וכדומה
של בינה
הקומות הגדולים האלה של קטע של בינה, חוכמה של בינה ובינה של בינה
הם מקודדים באותיות האלה שנקראים א' למד ה'
ואלו שבעת הספירות התחתונות שבבינה
מקודדים באותיות י' ומם סופית
אז יש לנו א' למד ה' י' מם סופית
מה יוצא לנו? אלוקים
עדת השורשית מתחילה מעולם הבריאה
וזה מחולק לשתיים
האותיות א' למד ה' זה קטע חוכמה ובינה של בינה
וי' מם, אם תסתכלו פה זה ממש 50 שערי הקדושה
כן? זה 50 שערי הקדושה שיוצאים מזן תחתול שבית
כשאומרים אלה אלוקיך הישראל
בעצם אומרים שנוצר פגם
בכתר חוכמה ובבינה של עולם הבריאה
מישהו פגם פה במשהו מאוד רציני
מה זה הפגם הזה שנוצר?
אז דואר, מסביר לנו
מלכות?
אה?
של עולם הבריאה מלכות?
לא, לא קשור למלכות, זה עולם הבריאה עצמה
בינה זה בינה, הבינה עצמה
אז זה גם עולם הבריאה יצירה עשייה?
כן
אנחנו יודעים ששם
יש את החוכמה ואת הבינה
והם נמצאים במצב שנקרא זיווק תדיר
מה זה זיווק תדיר? הרי תחשבו לרגע
שאם הבורא עוצר את השפע העליון
מלהרדת אלינו, מה יקרה?
נמות
אם לא בריטי יום אבל לילה, חוקות שמיים והארץ לא שמתים
לכן השפע יורד אלינו באופן תדיר
מאיפה הוא יורד?
ממקור של כל השפע
מהאור אינסוף יתבוא
בסדר? זה משהו מדהים
כי איך האנרגיה לא נגמרת אף פעם
אנחנו מכלים אנרגיה כל שנייה
השמש לא מפסיקה לסרוף את עצמה
כן? אנחנו פה מבזבזים
אנרגיה כל הזמן. איך בכל זאת הכל
מתקייב ותדיר ושמור
ומשחזר את עצמו
איפה זה קורה? כי יש מקור
אנרגיה בלתי נדלה שמשם יורד כל השפע
זה נקרא מקור החיים
בסדר? אבל
המקור החיים הזה יורד דרך צינורות
מאוד חזקים שנקראים קופמה ובינה
שבבינה הם נקראים אבא ואימא אילאים
והם נמצאים בזיווג
תדיר. ככה מסבירים מקובלים
אם לרגע גודעים את הזיווג
את הדיר הזה יורד לעולם הזה דין קשה
חוכמה והנה בינה שבבינה
אם גודעים את זה יורד לפה
חוכמה
חוכמה ובינה זה בחוכמה
יש חוכמה ובינה גם בחוכמה
כן אבל זה משהו אחר. אנחנו מדברים על בינה
עכשיו תראו למה אני מצפה לכם את הסיפור הזה
כי יש. הקליפות לדוגמה
לא מגיעות עד למקום הזה. הם לא יכולות
לעלות לשם. זה הרבה מאוד אור
זה קליפות באור
מושמדות. לא מצליחות לטפס עד לשם
אבל יש קליפות קשות מאוד שיכולים
לטפס לשם אם אנחנו בני אדם
מביאים אותם לשם
והם יוצאים
משלוש אבות של קליפות מאוד קשות
אחד נקרא גילוי הריות
עבודה זרה ושפיכות
דמים. שלושת האלמנטים
האלה שבן אדם פשוט נחמד
ועושה אותם במודע או שלא במודע
הוא נותן כזה כוח לקליפות האלה
שהם מטפסים עד לשם וגודעים משם
את השפץ. ואז הם מגברים
דין מאוד קשה על העולם. במיוחד
על מי שיצר את זה. אתה יודע?
אז שבני ישראל
חוטים בחיית העגל. הם עושים מה שנקרא
עבודה זרה
גילוי הריות זה באובן
הריות
חסי אישות שהם קצת לא ביתר
בקטנה. זה עולם
עולם שלם
נידה
בין המשפחות
אשת איש
הכל מה שקשור להריות
הריות
הכל שייך להריות
מה אוכל נידה קרית?
מה זה קריך?
עושה לך את זה
אז מה קורה להריות עם עין?
הריות עם עין
זה כל מה שקשור ליחסי אישות שלו
ביתר
יחסי אישות מבחינת שמיים
לעם היהודי
גם אצל אומות העולם
יש שם עניין מסוים
לא לגמרי אבל יש להם שם רמה מסוימה
אצל העם היהודי זה קיצוני מדי
זה משהו משוגע
זה רק כשגבר ואישה בתהרה
והם נשואים אז אפשר
אבל תאומה זה הפיך
מה זה הפיך
אני לא רואה פה
לא בית מקדש ולא פרה אדומה
אולי יש פרות שמסתובבות
אי אפשר לתאר דבר כזה
יש דברים
שגם בית מקדש
הכי גדול לא יכל לתאר
זה רק קדוש אומר
דוגמה שגבר נמצא עם אישה נשואה
אז לי עכשיו שהם לא יכולים
להמשיך להישאר ביחד
אז לי שזה דין מאוד בעייתי של סקילה
ואז לי שיש שם בלגן שהם מורידים עצמם
זוהר אומר שרק
התיקון של זה הוא קיצוני
צריך שיקרה משהו מאוד מיוחד
ותקן דבר כזה
והפיניש גם אם תיקנת לגמרי בסוף בסוף בסוף
רק במוות אתה יכול תקין
יש שם עבלה שורשית שנעשה
גם שורשית
סיפורים מורכבים
בקיצור זה לא כזה פשוט
מבחינה גשמית מה קרה
יאללה אף אחד לא ראה חוגגים
אבל איפה בשורש של הדבר הזה שזה השלכות
זה אף שלם עשה את זה
זה מאוד מאוד גבוה
אז עם שלם משלם עד היום
הבורא עשה לנו חסד
הוא חילק את השלומים
לא היינו נוסעים בעול
לפחות לא היה מחזיק מעמד
היה דין קליה
אני אגנס לזה
אני אגמור את הקורס
לימוד שלם
דיברתי על זה פעם מסוימת
הם לא רצו שמשה רבינו ישלים להם את השער החמישים לבד
הם רצו להשלים את זה בעצמם
שלא יהיה להם לחם ביזיון
זה מושג מאוד מורכב
אז הם התעקשו כי לא היה
מי שיחריח אותם לעשות את זה
זה בחירה של העם
אז הם התעקשו למשוך את האורות האלה
בכוח ולייצר את החטא בכוונה
כדי שהם עד היום
יגדלו בדין
ולא
בחסדים ככה של אפקר
בסדר? יש
פחות שייך לדורשנו
דורשנו לא רוצה לעבוד קשה
טוב בקיצור לא נורא
לא משנה בואו נראה פה מה אני מנסה להגיד
אז אם אדם לדוגמה
תקוע לו השפע והוא יצא
על איזשהו פגם בשורש
הפגמים האלה של גילוי עריות
עבודה זרעה שפיכו דמים
פוגמים בשורש
אז מה הוא יעשה פה בשביל לתקן דבר כזה
הוא יכול לקפוץ עד מחר שייתן צדקה
שיעשה סלטות
שיעשה גלגל בשלג
יעשה כל דבר הזה הוא לא יעזור לו
הוא צריך לתקן את הדברים מהשורש
מפה
זה משתף דחר גם
בטח
שפיכו דמים
אם אתם רב ושלום מלבינים
פני חברכם ברבים זה גם שפיכו דמים
כל השופך דמים
כל המלבים בחברו ברבים כאילו שופך דמים
זה גם פוגעים שם
בעצם כולם, כולנו
פוגענו בשורש העליון
כל הדם איפה שהוא
פוגע
אז כשאיש הבדל בין מזיד לבין שוגק
והבורא מעפיל על זה כדי שלא נמות
מראה את העולם על פי מידת הדין
וראה שאינו מתקיים
בא ועושה לו את מידת הרחמים
אחרי זה אנחנו
בבעיה קשה מאוד
אז יש פה עזרה משמיים
בן אדם בעיוורון שלו
עושה טעויות
אין צדיק שאתה לך בארץ
אפשר לא להיכנס בקיר
אם אתה הולך
עוזרים לנו משמיים
זה לא, אין מה לעשות
אל תדאגו, זה לא, יאללה
כל אחד עכשיו נכנס לסרטים
אל תלעסו, כל בסדר
אז טעית, קורה
אפשר תקין
בוא נראה
בוא נראה איך זה עובד
מה שאני בא לומר
פה צריך תקן מהשורש
אז מה עושים?
הולכים למקובלים, הולכים לעניינים
תיקונים, דברים, ולפעמים זה גם לא מצליח להתקן
אז מה כן עושים? איך בכל זאת מורידים את השפע לפה?
אנחנו צריכים תהליך
שורשי
בסדר?
שבישהו משמיים יטפל לנו בבעיה
כי אנחנו לא יכולים
אם אין לי הבנה
מה החשבון שעשיתי פה
כשקרקלתי
אז אין לי אפשרות גם לדעת מה לתקן
תשאלו כל אחד מה באת לעשות לעולם הזה
אלה שקצת מחוברים
נניח לדעת מה הם יגידו
באנו לתקן
תשאלו אותם מה באתם לתקן
מה הם יגידו
אין לנו מוסד
אז איך תתקן משהו שאתה לא יודע מה זה
זה כמו שעכשיו התקלקן משהו
איזה חלק במנוע של F-16
ויגידו לי לך תקן אותו
אני לא מבין בזה
אני יכול לפריק את המנוע לגבי להרכיב
לא בטוח
בהצלחה עם היקאה
אתה יכול להרכיב את היקאה
כלי להמשיך להגיב
טוב אז מה עושים
עכשיו תראו
החותמות הם פתרון מסוים
הם לא פתרון מלא
כי גם כדי להגיע לפתרון מלא
צריך להפעיל אותם במלואם
אבל זה פתרון משמעותי מאוד
כי אני אגיד לכם איך זה עובד
כי אני צריך את החלק הקטן שלי
פה בבריאה לעשות
אני לא יכול
לתקן את השורש
אי אפשר שאני אעלה לפה ויתקן את זה
מאיפה אני יכול לעשות את זה שם
אני קטן, אני בשר ודם, מוגבל, שכלית
בכל עבודה
ונשמה זה דבר מטורף, משהו ענק
הנשמה נמצאת בעולם הבריאה
דבר עצום, אני לא תופס מה זה נשמה
אם אני ואתם עובדים בקודים
של חצי פולס כל פעם
זה נקרא גופה דפלגה, הנשמה עובדת בקודים
של פי אלף יותר
על כל איזשהו פולס קטן שהיא נותנת
על כל דבר שהיא
חובה, לא יודע
להסביר את זה אפילו, זה פי אלף יותר
תבינו מה זה, היא יכולה להיות
באלף מקומות בו זמנית
היא יכולה להחיות אלף בניים
אפילו אלפיים
כי זה תמיד פי שתיים
אלפיים בני אדם בו זמנית
אתם מבינים מה זה נשמע?
ולא רק אלפיים אנשים בו זמנית
אלא מזמנים שונים
כי הרי היא מעבר לזמן, מרחב ומקום
אז היא יכולה להחיות
עכשיו את לוי 14 וגם אותך בו זמנית
אתם מבינים מה זה נשמע בכלל?
זה משהו שהוא גבוה, לא תופסים דבר כזה
זה הסינסטיזיה
כאילו שאומרים שכשהנשמה עולה
היא ברגע אחד מבינה כל רועה
נכון, היא מתחברת לשורך
נכון שהיא מתחברת לשורך
אז תבינו מה זה הדבר הזה
זה דבר ענק, איך אני אדע
הרי הפגם שאני נראה לי שעשיתי פה ובגלל זה
הרם לאיזשהו משהו למעלה
בגלל לא קשור לסיפור שאני מבין
כמו שאמרתי לכם
בני ישראל עושים את חטא ההגה
מה קשור למה לעשות דבר כזה
בסכל
כשאתם שומעים את הסיפור
בלי לדעת הקבלה
אתם מגיעים לרם שבא לכם להוריד לו שתי סתירות
כן או לא
נו באמת
הבורא אחר 210 שנים של שעבוד
נוראי עם כל האפקטים של
אוליבוד מוציא אותכם מביצרים
אתם תבנו פסק של בודה
ותפתחבו לו ותגידו
זה אלה לאורך הישראל
אתה צריך להיות ממש חמור בשביל דבר כזה
ואני חייב לגלות לכם סוד
הדור ההוא חמור הוא לא היה
אנחנו חמורים בפניהם
אז מה קרה? מה זה הטעות הזאת?
למה לעשות טעויות כאלה?
אתם מנסים לבנות אליל
כשהבורא מוציא אתכם
מראה לכם במשך שנה כל הדברים
שמעבר לטבע
איך אפשר לא להיות בחרדה
בהעירת כבוד, בהתפעלות כזו
ולהידבק בדבר השני כאן בעולם
זה דבר מדהים
זה עוצמה מטורפת יחסית ליצורים כמון
אז ללכת ולהשתחבות ליגל
נומד את התמטומת
מי שנאחד בציפור
מבין שמדובר פה במשהו בעייתי
אבל זה בכלל לא משקרה
אם אנחנו מבינים את הדברים
מעומק זה נראה אחר לגמרי
האחר לגמרי זה
משורש הנשמה, זה לא קשור לסכל הפשוט
מה היה שם
בשורש הנשמה?
למה האדם הראשון חוטא?
אומר לו הבורא, מי יצא דעת טוב ולא לא תוכן
במישה
קודם כל תורידו את הפנטזיה של היצים ותפוחים
הוא אומר לו, מי יצא דעת טוב ולא לא תוכן
למה הוא חוטא? מה יש לו זה?
מה קרה לו? אתם יודעים הוא היה טהור
לא היה בו יצר טוב, יצרה
השמבלול הוא בא מבחוץ, הוא לא בא מתוכו
הוא כמו סוכן מחירות גרוע
למה שהאדם הראשון ילך ו...
יקנה ממנו קרח
יעשה, כולו ורחת, אמר לו הבורא
תקשיב, הכל שלך רק בזה ענתיגה
מה הוא עושה? בזה נוגע? מה יש לו זה?
זה הגילית, זה הגילית
לא, דיברנו על זה שזה הרחבת כלי
והוא רצה לך את כלי
יפה, כתוב בזוהר, הוא עשה עבירה לשם שמיים
זה חשיבה
שאני ואתם לא מבינים
זה גם לא מה שנדמה לנו
זה שייך לאורות, זה נשמות, זה דברים מורכבים
לא בסכם, אין פה
כן, הולכים לסיפור
והיה חלק פעיל במערכת
עולתים שזה לא בפשט
זה לא בפשט, אז מה עושים?
אז אנחנו מבינים שאת החלק שלי
הקטן אני כן רוצה לעשות
כדי שזה יתגלגל
עד למעלה והתהפך להיות
הדבר הענק הזה שהנשמה כן יודעת
מה לעשות איתו בשביל להטמיר
והטמרות אצל שורש הנשמה
זה לא כמו אצלי
הרחבות אצל שורש הנשמה זה לא כמו אצלי
מה שאני עובר פה זה לא מה שהנשמה עוברת
זה לא קשור ביחד השני
זה שתי דברים שונים לחלוטין, אתה יודע?
יש סיפורים שונים לגמרי
אבל יש כיסא ביניהם?
זאת אומרת אם עוברים פה מה שהנשמה
זה עוברת משהו שם?
ברמה מה?
אני אתן דוגמה כדי שתבינו
בסדר?
השיעור הזה קצת כבד
כי הוא מורכב
שימו לב רגע
אני אתן דוגמה
הרי הבורא אנחנו מבינים שכתוב
אין רעה יוצאת מאת השם
ובכל זאת שמגלגלים את המאור
עד למקומות הנמוכים ביותר
בהיעדר אור אנחנו רואים שיוצא רעה
אז למה להוציא רעה אם אין רעה יוצאת מאת השם?
מה הולך פה?
פה איזה קונפליקט בבריאה
הבורא בורא משהו שהוא
נוגד את משהו? איך יכול
להיות? למה זה טוב?
חיפרון האור על החושך
הוא צריך חיפרון האור על חושך
הוא צריך יתרון של משהו
הוא רוצה לגלות שמותח, כינויה ופעולות
זה פשט, אל תהי שם, אנחנו לא שם ממזמן
בטח שזה לא פשט
הוא כמו כלי שהיה אמור
לצור עבור
הוא רוצה לגלות לעצמו אבל לא כמו שאני
והתופסים, נכון או לא?
הוא רוצה לתת ביטוי לאין סוף
בין סוף אריאציות
זה בשביל התמורות
בשפה הפשוטה זה
רצה לגלות תינויה, שמותה
מה שאנחנו מבינים בסיפור של הפשט
זה לא בשבילנו
בשבילו, הבנתי
אז מי הוא רוצה לגלות מה שגלוי לו גם ככה?
שנייה, שנייה, שנייה
שאלה מוזרה
אני רוצה לקחת דף
ולכתוב עליו את המספר אחד
בסדר?
אז אני
בן אדם לוקח את הדף, כותב אחד
זה לא עובד ככה אצל הבורא
אם הבורא רוצה לכתוב דף
לכתוב את הספרה אחת
עצם זה שהוא רוצה, זה כבר קורה
זה כבר קרה, זה כבר נהיה, זה תמיד היה
אין שם משהו שאני ואת מבינים בכלל
אז כל השפה הזו
הטרמינולוגיה היא שאני ואת נבין
משהו שאנחנו לא מבינים
זה לא השפה שם
אנחנו שמים את זה רגע בצד
אבל בואו נעשה רגע ליצור את הקונפליקט
כדי להבין מה הולך פה
אז אין רעה יוצאת מאת השם
וכשהיא יוצאת, היא נראית רעה
איך יכול להיות? זה קונפליקט
בגלל המסכים
טוב, אבל רגע
אני מדבר על הבורא, לא עליי ולא עליכם
אבל רגע, שנייה, הרע הזה
זה ההסתכלות רעה
בדיוק, תודה, בבקשה
זאת התשובה
אני אגיד שזה רע
בדיוק, אני אגיד שזה רע
כי אני לא מבין כלום
אבל אצלו הוא רואה את זה כרע
את הרע שאני מרגיש, תשכחו מזה
הוא רואה את זה דבר מושלם
כלומר הוא רואה את השבילי לאוקטובר
בצורה הכי מושלמת
הכי מדויקת, ואם היינו מציצים כמוהו
היינו גם מחליטים את זה
שזה מה שאני אומר מוזר
הכי לא בשכל שלי
הוא רואה מושלם
הרי הוא לא היה נותן את זה מלך התחילה
אנחנו אומרים משהו מוזר
משהו מאוד מוזר
יש מציאות
ובדיון אני מציין, אני רוצה להתקדם
יש מציאות אחת בעולם הזה
הרי של מי שייך פה הכל
מי פה מנהל את העניינים
איך המערכת הזו מתנהלת
כמו שלי באה או כמו שלכם בא
מי שואל אותי, מי שואל אתכם
לא שואלים אתכם על מילימטר
על זוזה
על גבשתם וגרדים
לא שואלים אתכם
אתם חושבים שמישהו פה עושה משהו
כי בנו, תחלמו בלילה
הבא לתמה
פותחים לו
ואם לא יפתחו לו, מה הוא יתמה
גרביים
הבנתם את העניין מה שאני אומר
אפילו לתמה אין צריך ברכה בשביל
גם הרע שלי זה טוב של מישהו אחר
הרע שלי
זה דוגמה יותר מבהירה
אם רע לי זה רע לי
יכול להיות שמישהו אחר היה מוכן להתחלף איתי
אני מבטיח לכם שיש הרבה שהם מתחלפים
איתכם המון
בסדר? ליום אחד
בדור
אז בואי את זה רגע בצד
עכשיו תראו בדיוק מה שאת אמרת
את אמרת נכון
מבחינת הבורא זה מושלם
אז הנה גם פה אותו סיפור
זה שיורד אליי משהו משורש הנשמה שלי
לאיזשהו תהליך כדי שאני אעשה איזשהו משהו
אני עושה קצת
אדם מקדש עצמו
מעט מלמטה
מקדשים אותו הרבה מלמעלה
יש פה איזושהי אנרציה שנוצרת
אני עושה פעולה קטנה
דבר הזה הולך הולך הולך מתעצם
מספר על ספר עד שהוא מגיע לאינסוף
תבינו איך פעולה קטנה שאני עושה
יש לה פתאום תעצומות
מטורפות בעשרה מימדים
אני לא רואה את זה אבל זה מה שזה עושה
עכשיו בדיוק זה מה שאני רוצה שיקרה פה
אני אגיד
אם לי יש חסימה פה
בשפע או לא יודע מה
אני לא יכול לתקן את החסימה הזו
מתוך החסימה הזו
אני צריך לתקן את החסימה הזו
ממקום שהוא השורש של החסימה
והשורש לא חייב להיות מפה
הוא יכול להיות משורש עליון
מימד הענק
מאיזה עולם שאני לא יכול להגיע אליו
אפילו גם אם אני אפרוץ עד מחר
אז איך יש לי רשות או יכולת או אפשרות
או רמז
להשתמש עם דבר כזה
הנה נרשמתם לקורס
אז יש לכם אתר
עכשיו סירו מה אני עושה
אנחנו רוצים להפעיל חותם
כדי שיהיה טריגר
ליצור את האנרציה עד השורש
יש מלא טריקים לעשות את זה למקובלים
מקובל שיבוא ויגיד לכם בלה בלה בלה
ולא יישם שזה כלום תבינו שהוא לא פתח לכם את הבעיה מהשורש
אבל אם הוא עושה בלה בלה בלה וטיפס
טיפס עד השורש
ונגע שם בבעיה
אז הבעיה פה צריכה להשתנות
וזה רואים
וזה צריך לראות בחוש
ברוך השם
אוקיי
ואין פה אחד שעושה יותר מדי
כולנו בסך הכל צריכים להגיע לטריק אחד פשוט
לעשות את
את
בוא נאמר התחלה של התהליך מלמטה
אבל שזה יעלה
באנרציה עד לשורש
ויפעל משם
המקובלים הענקים של פעם ידעו לראות את כל השורש
זה משהו מפחיד מה שהם היו
לראות את השורש ממש
אני לא יודע איך להסביר את זה אפילו במילים
כי אף אחד פה לא יכול להבין שורש
שלא אם כן נשבר לו המסך
והוא נהיה מקובל גדול ואז הוא רואה
את המימדים העליונים
איפה זה לא פשול לסכם שם
יש? זה מתנת שמיים
הנשמה יכולה להתפתח
להתפתח להתפתח אנחנו לא יודעים שהגענו לשם
כשיגיע הזמן פתאום מסירים
לאדם את הלות ברגע אחד בלי הודעה מוקדמת
והוא נמצא שם
זה כבר מימדים מפחידים
הוא לא ידע אפילו איך לחיות את זה
שהוא נשמע פה בעולם הגשמי הזה
זה משהו מפחיד
בין כל שכבה לשכבה
בין שכל לצלם
בין צלם לנפש
בין נפש לרוח
תמיד יש שכבת כזה חוצה
יופי
אז אני ואתם הולכים לעשות עכשיו
הטמעה של חותמות לתוכנו
בסדר? יש?
יופי
יש לכם איך לראות את המסכים פה
בואי
ברדת גם צריכה
זה לא קורס תאורטי
בואי תשבי פה
תשבי מכאן
הרב משך
כן שומע
הרב משה, אנחנו עושים בשיטה שלמדנו עם הכדור המוזב והשם הוויה
ואז אנחנו מורידים את האור אלינו ומקרינים לחותם
או שכאילו, באיזה מהשיטות שאמרת לנו
אני חושבת שככה, לוריד את האור מלמעלה
הרב משה, אפשר לשאול משהו?
ולפתוח את החותם, יד ימיני ליד שמאל
מה? יש לכם כבר את כל התהליך?
אתם יודעים איך עושים?
נראה שכן
לימדת אותנו
את החותם שלי משרפת את לבן שלי
מה זאת אומרת?
אנחנו קוראים חותמות, נכון?
את החותמות, תאהב
ו... מה שאתה שאלה?
את רוצה את השרשרת?
אני אשתהלת שלך
אפשר, כן, אפשר
בסדר?
אלן, כן, כבר הכנתי לך אותה
אני חושבת שהכנת לי
על זה תתני אותה, התמדתי את זה בשבילך
לא, כתוב שם שלי, אז מה, אבל...
אבל התמדתי את החותם בשבילך
זה לא רק לכתוב את השם
זה לא רק לכתוב את השם, זה להטמיע
טוב, יאללה, נתחיל?
כן או לא?
כן, כן
אוקיי, שם, בואו, תתחלם מורד
יד שמאל מעל החותם
יד ימי מעל יד שמאל
וזה בצורה כזו, ככה אתם רואים
שכף היד
החותם נמצא בתוכו, יש?
אני רוצה שתזרימו
לשם את האורות החסדים שלכם
ואתם צריכים להרגיש
שהאנרגיה זורמת
מהידיים שלכם אל החותם
וצריכה להיות
הרגשה של התנגדות, חום כזה
או משהו כזה שנוצר בחותם
בידיים שלכם, כי החותם מחזיר לכם
את ה...
הוא מהדהד בחזרה, הוא מחזיר אור חוזר
לא מדגדק, צריך להיות פה
הרגשה של התנגדות, חום
גם אם קר לכם בידיים צריך להרגיש חום
גם אם תעמדו במזגן
קפואו, אתם תרגישו חום מהידיים
כי למה? כי הוא מחזיר
אנרגיה
הוא מחזיר את האנרגיה
וזה יוצר התנגדות
וזה חיכוך באנרגיה
מרגישים את זה או לא?
הם מרגישים את ההתנגדות
אבל לא חום
כן או לא?
נכון, זה נכון
מי לא עבר את החניכה השלישית?
הוא יעביר את זה עוד פעם
מה יהיה?
תנסי עכשיו
אתם עוד פעם
תוציאו את האנרגיה
פשוט תוציאו את האנרגיה לחותם
אם אתם יכולים לעשות תנועות עדינות
עם הידיים
תתנו לאנרגיה לצאת
לראות החסדים
יוצאים מהידיים שלכם אל החותם
ברגע שזה פוגע בחותם זה חוזר בחזרה
לא צריך פועל בעינינו
יש או אין
זה הגיוני שמרגישים חזק ביד אחד יותר מהשנייה
כן, הגיוני
בשלב הזה כן, אני רק רוצה שתפעילו
זה הכל, אתה לא צריך להידבק עם הידיים ככה
אפשר גם ממש מרחוק
אתם בחניכה שלישית
אפשר גם מהבית לעזות את זה בקלות
כן, רק לחוון על החותם
אתם צריכים להרגיש את התנועה
חזרת, מצליחים או לא
יש מישהו שלא מצליח
אני אשמח שוב להסבר
פשוט להתנתק לי הזום
וחזר
מה לעשות
רק לשים את
את הכף יד
שמאל מעל החותם
לא חייב
גם במרחק
ואת כף יד ימין מעל יד כף שמאל
ככה
וצריך להוציא טבעות וכאלה להסיר
לא, זה לא קשור
אורות החסדים האלה
זה מתגבר על כל מתכת
וכל קירות וכל מיני דברים
אני לא בטוחה שאתה
אצלי זה מצליח
זה ממש בקושי אולי
אתם לא מצליחים להוציא את האנרגיה
להוריד אותה, להפעיל את אורות החסדים
אני לא חושבת
שזה מצליח
מישהו בבית תרגל קצת את האנרגיה הזו
כן, אני תרגלתי
אבל זה לא ממש עובד
יש איזושהי זרימה
אני מרגישה זרמים בידיים
זה זה
מי בבית שלא מדליק את המצלמה
אולי תדליקו שאני אראה אתכם
מה דעתכם
אני תרגלתי
זה דווקא עובד ממש טוב
חיזור קטן
שימו את הידיים בצורה כזו בבקשה
כולכם
שימו תפו רגע רגוע
אני אחזק לכם את התדר
כי אני רואה שלא כולם תרגלו
בסדר
עוד מישהי שבבית תפתחו
שאני אראה אתכם
יאללה תעצמו רגע את העיניים
קבו נשימה ובואו תדמיינו
שיש איזשהו כדור של אור
עולה מבטן האדמה
עומד לכם מול הפרצוף
ומקרין עליכם אור
טוב בואו תעשו איזה צ'יק צ'אק
יש?
תתנו לאור הזה להתגבר חזק חזק חזק
מאוד חזק
לכם הרבה רעה שהם בראש
אז אני רוצה, תעצמו רגע תעצמו
טוב, מהתחלה, תקרו את העיניים
תקרו תקרו
עשה לכם סדר בבלגן
אוקיי, מעל הראש שלכם עכשיו
כמו שאתם, תדמיינו איזה בלון כזה
גדול, שחור
ממש, תדמיינו שיש איזה בלון
שחור מעל הראש שלכם
תחו את המצלמות שאני אראה אתכם
אני אעזור לכם קצת
יש?
יפה
כל המחשבות שלכם, הרגשות שלכם
התדרים השליליים שלכם
הלחץ, הפחד, כל מה שעברתם היום
תתחילו לשאוב מהגוף שלכם
מתוך הבלון הזה
לעשות את זה
תראו שאתם מתחילים להתרוקם
חולשה, עייפות
קושי, לחץ, פחד
עצבים, שישות
כל מה שעבר עליכם היום
מורטל גם את
עוד עוד עוד, תגבירו את התדר
ממש אני רוצה להרגיש אותכם
עוד עוד
ממש תגיעו לאיזה שהוא רוגע
שלווה כזאת פנימית
תרוקנו את הכל
עד שאין לכם מספיק שקט
יופי, עוד
יש?
מעולה
תשארו בקשה בתדר הזה
תפתחו את הידיים שלכם
בצורה כזו
ותנו לי לחזק לכם את התדר
תשארו עם עיניים עצומות
תודה
אוקי מעולה
עוד תפתחו רגע את העיניים
יותר טוב
בוא ננסה עכשיו שימו את הידיים בצורה כזו
בסדר תשימו רגע
עכשיו בוא נשחק
אני ואתם אסירו
ממש בעדינות אני אעביר לכם את המאור
ואתם תנסו לגעת בו
ממש בעדינות ולהחזיר אותו אליי
בסדר
ממש תנועות עדינות עדינות אתם יכולים להרגיש
שיש איזושהי תנועה אנרגטית
בידיים שלכם
ממש תנועות עדינות
עכשיו תראו
מה שאנחנו עושים
פשוט מקבלים את המאור
פשוט תרגישו שהבורא מוריד את המאור אליכם
תנועות עדינות לא צריך להגבל איתם אתם עם הידיים
תהיו בכוונה שאתם
מקבלים את המאור פשוט הוא נכנס אליכם
לא צריכים להרגיש זרם של אור
של אנרגיה נכנת לכם לגוף
פשוט פיזית
מצליחים?
כן
נראה?
הבאי, תמיד.
עכשיו בואו ננסה לעבוד עם החותמות שוב
יד שמאל, חותם כף יד שמאל
מעל החותם השמאל
כף יד שמאל מעל החותם השמאל
וכף יד ימין מעל כף יד שמאל
בצורה כזו
תנו את הדינות, אתם צריכים להרגיש שהאנרגיה יוצאת לכם מהידיים אל החותם
וזה צריך לניצור מהן הרגשה של חמימות בעיניים שלו
וזה צריך ללכת ולהתגבר
כי ככל שהאנרגיה הזאת תיגע בחותם
היא תחזור אליכם
ואז היא תיווצר פה מהן התנגדות
זה ירגיש כמו חום, כמו לחץ, כמו משהו בעיניים שלו
פיזי
תגבירו את זה בכוונה שלכם
האנרגיה תגבר
מה שאני רוצה שתעשו
תפתעו רגע את העיניים תהיו איתי שנייה
מה שאני רוצה זה שנצרוב את זה
בתוך הכף יד שלכם
נעשה את הלב שנקרא צריבה
בסדר? אוקיי
אנחנו מתחילים יד ימין
בסדר? יד ימין
תנסו לבן את כף יד ימין
מעל החותם עצמו
אוקיי
וכדי שהחותם יקבל את הכוח שלו
פה נכוון עליו את שם הוויה
זוכרים שם הוויה?
יהודי ורי
בין היד שלכם לבין החותם
שימו את האותיות שם הוויה
ששם הוויה מצד אחד מסתכל עליכם
ומצד שני הוא גם מסתכל
על החותם עצמו
בואו תעשו את זה
השם פונה אלייך
השם פונה גם אלייך וגם לחותם
מוזר
תוכם
מצליחים את זה או לא לעשות
עכשיו תיתנו כוונה בבקשה על שם הוויה
שהוא יהיה חזק מאוד
תראו אותו מתגבר
אתם ככל שתיתנו לו יותר כוונה
ותראו אותו בעיני רוחכם מתגבר
ככה אתם נותנים לו יותר כוח
הוא יקרין גם על היד שלכם
וגם על החותם
נו נו להקרין ממש חזק
עד שהאותיות שלו יתושטשו
אתם תראו כמו קרן של אור
יוצאת משם הוויה ליד שלכם
וגם לחותם עצמו
כשזה יהיה מספיק חזק
אתם צריכים להרגיש כאילו והחותם
לאט לאט נמשך ליד שלכם
ונצרב לכם על כף היד
מתחילים להרגיש אותו מוטבע פה ממש
זה מה שזה נותן בתחושה
מצליחים?
לא צריך להתאמץ
זה הכל בכוונה מאוד פשוטה
פשוט שזה יהפך להיות חלק מכם
וברגע שצורבים את זה על היד
הוא הופך להיות חלק מכם
זה שם, עכשיו אתם צריכים
אפילו במקום להסתכל על החותם
פשוט לכוון
שזה יוצא מהכף יד שלכם
המאור של החותם
ממש כל תנועה שתעשו
זה יהדהד לא רק בכף היד שלכם
גם בחותם עצמו, אם אתם חוונים
בואו תנסו רגע
לעשות את זה גם עם היד השנייה
אני עוזר לכם פה בתהליך
בסדר?
זה לא רק שאתם עושים
תראו שהוא מוזיקה
כוונו את יד שמאל מעל החותם עצמו
שם הוויה באמצע
כמו מקודם
ותנו לשם הוויה להדהד חזק
להאיר חזק
שם הוויה מקרין על היד שלכם וגם על החותם
אתם צריכים להרגיש פעילות ביד
אם אין לכם אנרגיה מספיק חזקה שיוצאת
זה יהיה חלש
תתכווננו קצת
תתנו קצת כוונה
יופי
תגבירו את שם הבעיה
שזה יקרין חזק מאוד
עד שתראו שהאור יוצא ממנו לכיוון שלכם
ולכיוון של החותם
ומתשתש את האותיות
וזה יגיע לרמת הערה מסוימת
כל החותם לאט לאט יתקרב
זה יראה כמו אנרגיה כזה כמו אש
יתקרב
ויצרב לכם ביד
תראו אותו פשוט נדבר לכם ביד
וניצר
יש?
מצליחים או לא?
אם לא הצלחתם מספיק
אתם חוזרים על הפעולה הזאת 800 פעם
עד שזה יהיה מספיק חזק
בסדר? עכשיו, אם... תראו עוד רגע, קרוא עוד רגע. -אני צריכה לתת קורא. -אל תמוויה, מה מה אתה רוצה לקרוא?
תשים את הדרך על כך.
נכון, באמת.
תתני כוונה שיש אותך.
בסדר? אם אתה לא מצליח לצייר אותם במחשבה שלך, תראו תתני כוונה.
הצלחתם בבית, כן או לא, כמו שחצי קלאץ', אתם יכולים לחזור על הפעולה, אנחנו צריכים להתמא את כל החותמות, יש לכם מלא עבודה
אם התמאתם את החותמות, צרפתם אותם בתוככם, הם נמצאים גם ביד ימין גם ביד שמאל, תנסו להצמיד את הידיים, אוקיי, ממש בצורה כזו
וזה בתוככם
תנו כוונה שהם פשוט אתם מפעילים אותם
כמו שעשיתם מרחוק
תתנו את הכוונה שאתם מפעילים
יד ימין את יד שמאל, יד שמאל את יד ימין
בצורה כזאת
בין שני ידיים שלכם
צריך להעיר מאוד חזק
צריכים להרגיש את הכוח של זה ממש
כן, התנגדות ממש
כי מה אמרנו מקודם
אני משדר לאחותם אנרגיה
נכון? וזה מחזיר לי
עכשיו אתה מחזיק כדור
עכשיו זה מוטמע בשתי ידיים שלי
אני מהיר יד ימין מהירה לעצמו
לעצמו ליד ימין, נכון?
ושניהם מחזירים לי התנגדות
זה מה שאני צריך להרגיש, שיש משהו בתוכי
שדוחף את הידיים שלי בחזרה
זה בעצם הסימן שהצלחנו
להטמיע? נכון, זה הסימן
שהטמאתם
עכשיו ככל שתעשו את זה
חזק יותר, את ההטמעות
את הצריבות האלה, אתם תראו
שיהיה לכם קשה אפילו
לקרב את הידיים אחד לשדה
זה כמו ללחוץ משהו חזק
ממש לדחוס אותו חזק
והוא דוחף עוד כמה צידה
זו ההרגשה
עכשיו מה יפה בכל הסיפור הזה
אתם יכולים להפעיל את החותם הזה
דרך הידיים שלכם
למה שתרצו
אם למישהו יש איזו בעיה של שפע
אתם מציירים את השפע שלו
כלומר הוא מדבר על זה
הוא מסביר את זה
ואתם מפעילים את הכוח הזה של האחותם על הבעיה שלו
מה שזה יעשה זה יפיל בתוך תת ההכרה שלו את הקידודים
שיצרו את האנרציה עד השורש
זה מה שזה יעשה
איך זה יתבטא אחר כך בעולם שלו אני מבטיח לכם זה יחולל בו שינוי
אני לא יודע איך זה לא יהיה בהכרח הנס הזה שאנשים רוצים
שהנה הלכתי לזה אחרי שנייה קיבלתי מה שאני רוצה
זה לא זה ישנה לו את התודעה לגמרי
והשינוי הזה יביא לתוצאה
כמה שאפשר להשפיע על זה
אפשר לרפא עם זה
בלי, זה כבר מוטמע
ורגע שצרפתם גמרנו
לא צריך להתעסק עם זה יותר
בעזרת זה שאני
מפעיל את החותם על הבעיה עצמה
כן
אז התת ההכרה של אותו מטופל
הוא בעצמו מייצר את הקודים הנכונים
כי מתוך השכל אני לא יכול
מתוך הסכל אני לא יודע מה הבעיה
אני מכוון את החותמות עצמם
אחרי שצרפתי אותן בתוכי
אל אותו בן אדם אפילו אל עצמי
בסדר? על הבעיה הספציפית שיש לי
הבעיה היא הסימפטום היא לא הבעיה
הבעיה שנדמה לנו שיש לנו
היא רק סימפטומית
זה לא בהכרח הבעיה
יכול להיות בן אדם אין לו כסף והבעיה שלו קשורה לסבתא שלו
אין שום קשר בכלל לכסף
בסדר? אבל בעצם זה שאני
מפעיל את החותם על הבעיה
אני מפעיל חלק מטעת ההכרה שלי
שהוא כבר משדה
על המערכת העליונה
עד השורש להתחיל לפתור את הבעיה
כלומר להטמיר, זה מה שזה עושה
בוא נעשה עוד חותמות בבקשה
בסדר
איך אני
אמרתי אם אתם עושים את הפעולה הזו
אחרי שהקמתם, מפעילים את החותמות ומרגישים
את ההתנגדות
ממש מרגישים התנגדות
זה אומר שזה כבר
מצרב בכם
עכשיו תגבירו את זה, אל תעשו פעם אחת
ככה חפיף, ניקי וזהו, זה חלש
מה שעשיתם, אתם צריכים ממש
לחזק את זה, את הצריבה
של כל חותם אפשר לעשות כמה וכמה פעמים
נו, רגע, אין הגבלה
בדבר הזה, כמה וכמה פעמים
אפשר לצרוף, לחזק את
התדר הזה בתוככם, ברגע שזה מספיק
צרוב ואתם מספיק, מקדישים זמן
לעבוד, יהיה לכם פה חתיכת
כלי ביד, בסדר?
זאת אומרת, אם אני הבנתי נכון
ברגע שמעתי את החותם
אצלי ונגיעה אליי
מטופלת, אם
הבעיה נגיד של פריון.
אז אני מכוונת, היא מספרת לי את הבעיה,
ואני, בהרגש שלי, מרגישה את הבעיה שלה,
ומכוונת עליה את הידיים,
בלי חותם, רק את האור אני מפעילה עליה,
וזה עושה את העבודה?
בדיוק, אם צרפת את החותמות בתוכך,
את מכוונת שהחותם הזה של השפר
יעבוד על הנושא הספציפי הזה,
וזה בדיוק מה שיקרה,
כי זה כבר מוטמע בתוכך, בסדר?
ואת האורות האלה אני מפעילה עם מה שלמדנו,
עם הכדור זהב והיוט כבפ, כן, נכון?
והאור ש... כאילו האור הגדול, העוצמתי,
לא הזרם הדק, מה שלמדנו, נכון?
זה כבר... נכון, לגמרי.
בואו נעשה עוד צריבה, בסדר?
בואו נעשה, זה ילך ויתגבר,
יכול שנתרגל את זה יותר,
אני אעבוד איתכם על זה כמה שיותר,
כי זה הכי חשוב הנושא הזה.
ניתן לכם חצי חד כלים בידיים,
לא צריכים לשתורים ספרים ועניינים, בסדר?
זה מאוד חזק.
אוקיי?
אז בואו נגביר רגע את העניין.
הצריבה חייבת להיות כמה שיותר
מהממדים היותר גבוהים,
ואז זה יותר קל לכם לצרוב,
וגם יהיה יותר חזק, בסדר?
אז תמיד תרוקנו את המחשבה,
תנסו רגע לעלות לגלים יותר גבוהים.
אולי אני אחבר אתכם לגלי תטא.
אתם יודעים מה, בואו נעשה.
היום אתם קצת מתקשים לי,
ואני רוצה לעזור לכם טיפה, בסדר?
בואו נעשה את זה אחרת.
אפשר לצרוב עם שתי הידיים ביחד?
בפעם?
שחייב יד אחת, או שחייב יד אחת ואחר כך יד שנייה?
אני לא ממליץ, אני לא ממליץ.
לא ממליץ, עדיף, כל יד בנפרד, עדיף.
אוקיי.
אני למד פה טטה הילינג אצלי.
אני.
טטה הילינג.
אני, אני.
בואו נעשה רגע.
אני הולך לחבר אתכם למשהו פשוט ונחמד.
זה ייקח שני שלבים לפחות,
בשביל לדעת את הדבר הזה,
אבל מה שזה יעשה זה מהר מאוד,
יאפשר לכם להעביר את המוח ולגלת את זה.
בסדר? מהר מאוד?
זה יעזור לכם ממש משמעותית.
אנחנו עושים חצי דמיון מודרך.
בא לכם?
נגיעה קטנה.
משתמשים בכוח המדמה כדי לדבר עם תת ההכרה שלכם.
הכוח המדמה זה דמיונות, הוא לא עושה כלום.
אבל בעזרתו אני יכול לדבר עם תת ההכרה שלכם.
בסדר? כי תת ההכרה מבין באופן סימבולי
את מה שאנחנו רוצים להגיד.
אז בואו תעצמו שנייה את העיניים.
תהיו רגע רגועים, בלי הפרעות,
אם אפשר, שתי דקות,
ואז תוכלו לעשות את זה,
כי אם יפריעו לכם,
אתם לא תצליחו להתרפות.
מורטל, בסדר?
תעצמו רגע את העיניים,
תשבו בצורה נינוחה,
קחו נשימה עמוקה רגע,
תחזיקו את האוויר כמה שניות,
ולאט לאט תשחררו.
תעשו שוב.
עוד הפעם.
קחו נשימה עמוקה,
תחזיקו את האוויר כמה שניות,
ותשחררו לאט לאט.
יופי.
פעם נוספת, שלישית.
תנשמו עמוק.
יש לו הרבה אוויר למוח,
זה קצת ישתיק את השכל,
ותשחררו.
יופי.
תדמיינו,
שמבטן האדמה,
ממש מגרעין כדור הארץ,
יוצאת אנרגיה,
לכיוון שלכם.
היא אנרגיה שזולגת ככה יפה מאוד,
מגיעה לכפות הרגליים שלכם,
מתחילה להיכנס פנימה.
תהיו מודעים לכפות הרגליים שלכם,
ולאנרגיה,
שנכנסת לשם.
תראו, מתחילה לזרום אנרגיה לתוככם.
האנרגיה הזאת מאוד מנקה,
מאוד מטהרת, מאוד מטעינה,
מאוד מבריאה.
היא לאט לאט תזלוג לתוך הגוף שלכם.
בכל תא ותא בגוף.
מכפות הרגליים,
קרסוליים,
שוקיים, ברכיים, ירכיים,
הכל ממש, תעלה לאט לאט,
ותנקה אתכם.
תשחרר כל אנרגיה שלילית מכם.
תרגישו את האנרגיה עולה ממש לאט לאט,
ומנקה ומטעינה.
תגיע לאגן,
גם שם, תרפא, תטהר, תטעין,
תשחרר מטענים שליליים,
ממש כמו עשן שחור יצא מכם החוצה.
אנרגיה תעלה לאזור הבטן,
תשחרר פחדים, כעסים, כאבים, תקיעויות, חסימות,
אירועים שליליים,
תרוקן מעליכם את הכל,
ממש תצא, הכל יצא החוצה,
ויחדש את התאים, יחדש את האיברים בגוף.
תנו לאנרגיה להמשיך לטפס לאט לאט.
תגיע לסרעפת, לראות, ללב.
תרוקן את כל המשקעים, הרגשיים,
כל המטענים הרעים,
הכל יתנדף מכם החוצה,
אל תוך הים.
ויחדש לכם את הכל.
כלי הדם, את המערכת העצבית, את הכל.
תנו לאנרגיה להמשיך לטפס.
תגיע לכתפיים,
תזלוג אל תוך הידיים שלכם.
תעלה לצוואר.
ממש תחדש כל תא בגוף שלכם.
תרגיע אתכם, את כל הדיבור השלילי,
כל הדברים הרעים ששמעתם,
ושרציתם להגיד, ושאמרתם,
תשחרר מהלכם הכל, תגיע לראש,
תשחרר את המתחים, את הרעלים,
את האוזניים, את האף, העיניים,
פה, הכל זה ינקה את הכל.
והאנרגיה תזלוג
מקודקוד הראש החוצה,
כמו מזרקה, ככה היא תשפך,
ותשטוף גם את ההילות שלכם,
כל השבע שכבות,
שבעת המקיפים,
תנקה את הכל,
תשמרו על האנרציה הזאת,
אנרגיה יוצאת מבטן האדמה,
דרך כל הגוף,
וזולגת כמו מזרקה,
ומנקה אתכם,
זה מעולה,
עכשיו תראו,
שמעל הראש שלכם,
נפתח מעין מימד,
מרחב שלם,
נקרא לזה מרחב הכתר,
את האנרגיה הזו שיוצאת לכם,
מקודקוד הראש,
תזלוג לעבר המימד הזה,
ותיצור שם מעין כדור אנרגטי ענק,
גדול כזה,
שיכול להכיל את כל התודעה שלכם,
ועכשיו,
תצאו מהגוף הגשמי הזה,
עם התודעה שלכם,
עם הגוף התודעתי שלכם,
לתוך הכדור עצמו,
תוכלו להרגיש את עצמכם בתוך כדור כזה,
לבן חזק, מואר, מוגן,
ולראות את עצמכם פה בגוף הגשמי,
מלמעלה.
עכשיו תתחילו לעלות.
כדור הזה יתחיל,
כשאתם, הגוף התודעתי שלכם בתוכו,
יתחיל לטפס.
הוא יצא מהמקום שאתם גרים בו,
יתחיל לעלות בשמיים, ברקיע.
תראו את עצמכם עולים מאוד מאוד מהר,
עוברים מרחקים מאוד מאוד גדולים,
ברגעים,
אתם שמורים ומוגנים.
יוצאים מכדור הארץ,
עולים גבוה עוד עוד עוד עוד עוד עוד עוד.
מרחבים של החלל.
כשתגיעו לאיזשהו חלון גדול אנרגטי ענק,
מעין מסך כזה גדול ענק,
אתם פשוט תעברו דרכו.
ועוד יותר תעלו למעלה.
והמהירות שלכם תלך ותגבר.
היא תגיע למימדים,
מהירויות של האור והלאה,
עד שהזמן יתחיל לטשטש את עצמו.
ותתחילו לראות רק אורות.
ותעלו עוד יותר גבוה, עוד יותר גבוה.
ותעברו עוד שער.
מהירויות שלכם פשוט עצומות.
כל מה שתוכלו לראות,
זה שכבות של אור לבן, שחור, לבן, שחור.
זה הכל.
אל תתעכבו בשום מקום.
פשוט תטפסו.
אתם שמורים ומוגנים, אל תדעגו.
עוד יותר למעלה, עוד יותר למעלה.
עד שתעברו איזשהו שער מיוחד
בוסף, גם כן אנרגטי,
הכל אנרגטי מאוד.
ותיכנסו לממד,
הוא נקרא הממד השישי,
הוא כולו בגוון ירוק.
הכל דחוס שם, זה נראה כאילו
אתם מאיטים, אבל אתם לא.
הממד השישי הוא המקום
המקור,
שממנו נמשכים כל הצורות,
צבעים, צלילים, תבניות.
אתם לאט לאט עוברים שם
את הממד הזה.
עד שאתם עוברים
שער נוסף ויוצאים ממנו,
מעבר לכל צורה ותבנית
שאתם מכירים.
כל מחשבה, כל דפוס.
ואתם תיכנסו
לממד
שכולו בגוון סגול ורוד כזה.
סגול ורדרד.
ותתעכבו שם רגע.
(יותר משעות)
ותתעכבו בממד הזה.
הממד.
המימד הזה נקרא מימד החמלה, ככה קוראים לו.
זה תדר שכולו מלא בחמלה.
תתנו לגוון הסגול הזה, לאנרגיה הזו להיכנס לכם לגוף, התודעתי.
ותמלאו את עצמכם בחמלה הזו.
ותחילו להרגיש חמלה.
תפתחו את הלב שלכם.
חמלה כלפי עצמכם.
חמלה כלפי כל מי שאתם מכירים בעולם שלכם, כלפי המכרים שלכם, הילדים שלכם, בני הזוג שלכם, אפילו כלפי האויבים שלכם, תבינו שכולם חלק מהתסריט שהבורא שם לכם, תהיו בחמלה על כל העולם שלכם, על כל מה שעברתם
עם החמלה, אתם תתמלאו בסליחה ובהכרת הטוב ובהודיה.
יופי. תשאירו חלק מהתודעה שלכם במקום הזה, את הרשימו שלכם, ותמשיכו לעלות למעלה.
עם הכדור הלבן שעוטף אתכם
ותעלו גבוה
עוד יותר גבוה
ותגיעו לממד שכולו בגוון
פנינה
מהדהד כזה, מרצד
מאוד בוהק
אבל לא מסנוור
ותיכנסו פנימה
ותתחילו לעלות גבוה, גבוה, גבוה
עוד יותר גבוה
עוד יותר
עד שתראו איזה חלון מלבני גדול כזה
ותוכלו לעבור גם דרכו
זה עוד יותר גבוה
אתם עולים בלי הגבלה
כבר במקום הזה אתם לא רואים שום דבר
אין שם לא דמויות, לא צורות, לא צבעים, לא צלילים, כלום
רק עולים במקום נקי נקי נקי
עד שלאט לאט תעצרו
ואתם תראו שאתם במרחב מסוים
מיוחד, הוא לא גשמי
כאילו ומרחפים באיזשהו אוויר
שאין שם
ותנו לבלון הזה שעוטף אתכם
להתמוסס מעליכם
אנחנו נמצאים בממד שקוראים לו
הרקיע השביעי
ושם זה התחלה של הנהגת אהבה ללא תנאי
תחשבו רגע על הבורא שנמצא פה
תחשבו עליו
רוצים לפנות אליו
לדבר איתו
להגיד לו שימלא אותנו בתדר הזה
אז תחשבו עליו
ותאמרו את המילים אחריי בשקט
אבל תדברו אליו
בסדר
בורא כל שישנו
הריני מזמן או מזמנת
שאהבה ללא תנאי
תמלא כל תא ותא בגופי כעת
כל תא ותא בגופם של בני ביתי
של בני עמי
של האנושות כולה
והבריאה כולה
בצורה הגבוהה והמטיבה ביותר
כעת, תודה
זה נעשה, זה נעשה, זה נעשה
המחש לי
תמתינו ותראו
שאנרגיה מאוד מיוחדת
הבורא
שופך עליכם אנרגיה מאוד מיוחדת
דרך הכתר
היא זולגת לתוככם וממלאה את כל הגוף שלכם
ברגע שתתמלו,
תתחילו לרדת מהר מאוד למטה וחזרה
דרך כל מה שעליתם
עד שתתלבשו
בגוף הפיזי הגשמי שלכם
ותפתחו את העיניים
בלי לדבר
פתחו את העיניים, תהיו איתי
מעולה
יופי
תתחדשו קודם כל
זה גם חניכה
חניכה של חיבורים לגלי תטא
ואני רוצה למד אתכם איך משתמשים
אתם בסדר?
כן או לא?
בדקנו את זה עם מכשירים
אתם גם מוזמנים לבדוק
זה ממש עובד
המוח ברגע שאנחנו עולים לתהליך כזה
עובר לגלי תטא
ואתם לא צריכים את כל התהליך הזה
עברתם חניכה
ההפעלה לוקחת שנייה
טוב, זה חשוב למה
אם אתם רוצים להפעיל את החותמות עם גלי תטא
זה יהיה פי כמה וכמה יותר חזק
מאשר מהרעש הגשמי שהוא מאוד חוסם
טוב
יאללה
איך מפעילים את, קודם כל תחשבו על משהו רגיל, בסדר? תחשבו על מי שעיצבן אתכם היום, דברים כאלה, על בורקס, על כסף, על שטויות, כל מיני עניינים, יש? אפשר לאכול גם משהו וזה מאוד מקרקע, תוך שנייה נוחתים.
תוך שנייה נוחתים
סיגריה, אוכל, שנייה
לחשוב על ענייני העולם הזה
תוך שנייה נוחתים
חוזרים לגלי תטא
אבל עדיין נשאר הרשימו
שזה אור שמתחיל
מהמימד החמישי
זה אור מדהים
זה מגיע גבוה יותר
יופי
אמיתי
איך מתחברים
איך מפעילים את המוח שלנו
או מעבירים אותו לגלי תטא
בחצי שנייה
אז הטכניקה נורא פשוטה
אתם עוצמים את העיניים
תעשו את זה רגע איתי ביחד
לא חייבים לעצום בהמשך
אבל עכשיו לשם התרגול
יהיה לכם יותר קל
עוצמים את היעניים ואתם נותנים
כוונה שאתם פשוט
נשאבים מהגוף שלכם
עד לרקיע השביעי שטיפסנו אליו
בואו תיתנו את הכוונה איתי ביחד
מעולה
פשוט נשאבים ועולים עד לשם
כל המסלול שעברתם
לא צריך להתעכב בכלום
פשוט לעבור דרך כל השערים
דרך כל השלבים
אור נמשך מבטן האדמה
ומעיף אתכם עד למעלה
מגיעים לרקיע השביעי
משילים את כל השכבה שעוטפת אתכם
חושבים על בורא עולם שנמצא שם
מתכווננים אליו
פונים אליו
ומדברים איתו ואומרים לו את המילים
בורא כל שישנו
הריני מזמן או מזמנת
שאהבה ללא תנאי
שתדר אהבה ללא תנאי
ימלא כל תא ותא בגופי כעת
בצורה הגבוהה והמטיבה ביותר
תודה זה נעשה, זה נעשה, זה נעשה
המחש לי
מחכים רגע
מקבלים את המאור
שזולג לתודעה שלכם
ומורידים את כל האנרגיה הזו
עד לגוף הפיזי בחזרה
וזהו
פתחו את העיניים
יש?
הרגשה היא הרבה יותר היא שונה, זה הרגשה של איזושהי שלווה, איזושהי רוגע נפשי, משהו שמטהר את הרעש, בסדר, אוקיי, ואז אתם בעצם בשלב הזה מחוברים לצלם, התודעה שלכם בתוך הצלם, זה מה שקורה, עכשיו בואו נעשה את הצריבות, בסדר, התעייפתם?
כן, אתם רוצים הפסקה או שעושה...
רוצים הפסקה או שנעשה צריבה אחת נוספת שאתם בשלב?
נעשה צריבה אחת בשביל כמה זה עולה.
כמה זה עולה?
החליטו.
נוספים לו.
נמציך.
נמציך, אנחנו בטרנס.
בואו נעשה צריבה אחת ואז תיתנו להפסקה, בסדר?
אז התהליך, אני חוזר על התהליך.
יש חותמות מי שאין אותה אפליקציה פעילה תגידו לי נפתח לכם לזמן מה תוכלו לעבוד עם החותמות שפול הצריבות בסדר אוקיי אז אתם איתי בסדר אז מה שאנחנו עושים דבר פשוט קודם כל מתחברים לגלי תטא ואחרי זה אנחנו עושים צריבה טוב אז אתם עוצמים את העיניים חצי שנייה זה לוקח פשוט חצי שנייה יצחה גם אתה תעצום את העיניים
תקפצו עד לשם, תעלו, פשוט תמשכו אור מבטן האדמה שיעבור דרככם וישאב אתכם את התודעה שלכם עד לרקיעה שביעית, ישאב אתכם למעלה
מעולה, תגיעו לרקיעה שביעית, תחשבו על הבורא שלכם
בלי כל הכדור המגן, ותאמרו לו את המילים
אמרו לא ממש
בורא קול שישנוך
הרי אני מזמן שהתדר של אהבה ללא תנאים
מלא כל תא ותא בגופי כעת
בצורה הגבוהה והמטיבה ביותר
תודה זה נעשה
זה נעשה זה נעשה
המחש לי
מחכים רגע
זולג התדר הזה לתוך הכתבות
התודעה שלכם
ותורידו את זה עד הגוף הפיזי
שלכם
מעולה
יש?
עכשיו מה אנחנו
עושים
צריבה
יד ימין בוא נתחיל מזה
כף יד ימין
מעל החותם
באמצע ביניכם לבין החותם
שם הוויה
י' ה' ו' ה'
יהוד איבה ואי עם הפנים לכיוון היד
וגם
עם הפנים לכיוון החוטא
נו כוונה
שהשם הזה מתחיל להאיר
חזק חזק חזק
הוא מקרין את האור שלו
אל היד שלכם ואל החוטא
חזקו את הכוונה הזו מאוד
לא שתחזקו את זה
תרגישו את הזרם נכנס לכם ליד
פיזית
עד שהאותיות יתושטשו ממש
האור הזה ילך ויתגבר מאוד
אתם יכולים לראות
החותם גם כן מתחיל להיהדהד
בתדר הזה
ולאט לאט הוא פשוט ימשך
אל כף היד שלכם
ויצרף שם
יופי זה הרבה יותר טוב
מעולה
מרגישים את זה?
כן או לא?
כן
אותו דבר עם יעצמון
בואו תנסו שוב
מי שלא מצליח
אני עושה את זה בשבילכם כרגע
בסדר? אז תלחצו
בלי ללחץ
אבל אתם תמיד יכולים לחזור את זה בבית
על התהליך כדי שזה יתחזק אצלכם
יעצמון
אותו תהליך בדיוק
תעשו שם הוויה
בואו תעבדו על זה בואו נראה אתכם
שם הוויה
תחילו להעיר אותו
יקרין לכם על יד ימין
על יד שמאל סליחה
ועל אחותם
יופי
צריך כבר להיות חזק יותר עכשיו הרבה יותר
עד שהאותיות יתושטשו והחותם יימשך ויצרב לכם על כף היד
מעולה
זה פשוט תפעילו את החותמות ידיים אחד מול השנייה
ותפעילו את החותמות
יד ימין אל יד שמאל
יד שמאל אל יד ימין
ברגע שתפעילו
תראו את ההתנגדות
סליחים?
יהיה שואל
טוב, קוראו חמש דקות הפסקה ונמשיך
קצר אבל, בסדר?
כן
יאללה
כל חותם זה התדר שלו, זה חותם שתראי כולו מתעסק בביטול עיניים רעות ומזיקים
חותם שהוא לא מושך שפע, הוא מתנגד לאנרגיות רעות, התדר שלו שונה, תראי את התדרים, כל חותם והתדר שלו, הוא שונה, הם שונים לגמרי
קחו חמש דקות ונמשיך
תודה רבה.
תודה.
אני אמרת לו שייתן את החותם של הנשא לצורך זו. - זה פה רב משה. - תהיה לב? - תהיה לב. - תודה.
וכן, כשצרפים את זה, כשצרפים את זה, זה לא יגיד שזה לא יגיד.
ולדאוג שלנו, כשצרפים את זה, זה לא יגיד שזה לא יגיד.
וכן, כשצרפים את זה, זה לא יגיד שזה לא יגיד.
זה עכשיו יצא לצלמות שכניסים, פעילה חודשת, שחודשת, ושואלת, ומתקשת שוב ושומשות.
תודה רבה.
תודה.
הרב אם לא שמעתי
את כל מה שאמרת בעלייה
של גלתה
תטא
כן
לא משנה
אני עשיתי לכם את החניכה
טוב מה שאנחנו רוצים
מה שאנחנו רוצים
זה להתחבר קודם כל
לגלתה ולהמשיך עם הצריבות
בסדר
אוקיי, בואו נתחבר, בסדר? כדי שנוכל לעבוד עם החניכות.
בואו נתחבר רגע, תעלו לגלת את ה...
זאת אומרת, עולים לבורק, כמו שלמדנו, אור יוצא מבטן האדם, אז אני לוקח שנייה, אור יוצא מבטן האדם,
אבל בואו תעשו, אני רוצה להרגיש שאתכם עולים וקבלים את התדר, בואו תעשו את זה
שבי רגיל כי זה לא יילד
שחו את המאור ותעלו למעלה, תעלו את התודעה שלכם עד לבורא, לרקע השביעי
ותגידו לו את המילים
בורא כל שישנו, הרי נמדמן
שאהבה ללא תנאי, תמלא כל תא ותא בגופי כעת
תודה זה נעשה, זה נעשה, זה נעשה, המחשב.
קבלו את המאור אל תוך התודעה שלכם.
ותורידו כל האנרגיה הזו אל הגוף הפיזי.
כמה שתתרגלו את זה יותר זה ילכים יותר קטן.
תפסקו את העיניים.
עכשיו, כשהחותמות צהובים לכם,
שתי אלה שעשינו עכשיו, כן?
הראשון היה שפע,
השני זה ביטול עיניים רעות ומזיקים.
זה חותף שכדאי להשתמש פה.
למה?
כי אם אין סתם אנשי אור כמותכם,
מאירים.
וכשאתם מאירים,
אז יש כל מיני מזיקים שרוצים להשוק מכם.
אוקיי?
אז שווה לעבוד עם זה.
גם אם אתם לא זוכים את החותמות בעד פה,
ברגע שהם יצריבו, הם שם בתודעה שלכם.
אתם רק מכוונים לחותם מסוים, מה זה יעבוד, חותם של מזיקים, נגד עיניים רעות ומזיקים,
אתם יכולים לשים את זה על עצמכם אפילו, הנה תעשו בצורה כזו,
אתם תרגישו את המאור הרבה יותר חזק כמו מקודם, ברגע שאתם עולים לגלה תסע,
אתם יכולים להרגיש, אתם יכולים לכוון על הראש, על העיניים, על המצח, על הבטן,
הבטן הוא תמיד עיניים רעות, עיניים רעות זה ממש בבטן מרגישים ישר,
חוונים את זה על הבטן, את העיניים האלה, פשוט תקרינו את המאור כשאתם חוונים על החותם שצרוב לכם בידיים.
נורא לכם כמה רגעים ותראו שהוא עושה את העבודה.
אני מחוון, אני רוצה עכשיו, הכוונה שלי, להפעיל את החותם שצרבתי שמתעסיק בביטול עיניים רעות.
זה לחץ בראש, ההפעלה שלך.
נכון, זה עושה לחץ כי זה כבר חותמות.
זה טוב גם נגד דברים לא נחמדים שעושים?
זה עיניים רעות ומזיקים.
כל מי שבא להפריע לכם, הוא גשמי ורוחני.
אתם חווים...
גם קישופים?
אני יודעת, גם לקישופים?
גם קישופים.
אבל אתם צריכים להפעיל את זה חזק.
תלוי בא הקישוף, מה עושים איתכם.
צריך להפעיל את זה.
תת לזה כוונה.
יש?
אתם תרגישו את החותם ממש חזק.
רוצים עוד יותר להגביר.
זוכרים, אנחנו חושבים את שם הוויה.
כמו שלמדנו,
אני אסתכל על כדור מול הפרצוף שלי.
שהוא יהפוך להיות כמו שם הוויה
הוא יקרין לתוכי ואני אכניס את כל כולו לתוכי
ויעיר את הגוף שלי, את התאים שלי בשם הוויה
ואז אני אפיל את החותמות
שצרובות בתוכי וזה יהיה מאוד חוצה
מאוד מאוד חוצה
מה גם לשנות שנייה לבוראים ולשנות שנייה לבוראים
של החותם של המגיל מגיל
של מגיל בשורה
לא, בגלל שהיית לבורא והתחברת, החותן כבר בתוכך
את לא צריכה על כל דבר לפנות אליו שגע אותו
פרלית, התחברת לבורא
הוא חיבר אותך, הצריבה נעשתה כבר
פשוט תפעיל לי
אחרת כל שנייה שאני נושם אני עלה לבורא
ברור כל שיש נועה, האם אני יכול לנשום
לא צריך
ברור כשהתחברת
את איתו וזהו, לא צריך הרבה
זה את איתו, לא שהוא לא איתך
הוא איתך תמיד
זה את צריכה להיות עם הבורא שלו
בואו נעשה
אחד נוסף
יש פה, אה זה דילקטי
הון ועושר
מה זה? -הון ועושר זה הון ועושר, כסף. אתה יודע? אין בזה פסוק. -זה גם קופה רפואה. -אתה שייגר את הופעה הזה, בגלל אני יודעת. -זה עכשיו. -לא, זה הון ועושר בביתו, זה לא רפואה. -הקלודים בצד של רפואה. -יש דומה לרפואה, אבל זה של... -טוב, זה מה שעשו את הרי, יש לפנים עם את הרפואה. -חתמתי לך אולי את השמות. -זה שקוראים מהחופה, זה גם רפואה. -תראי לי, על מה את דברת. -אתה חופה, אתה חופה. -תראי.
כתוב שמול ועושר
כן
ראיתי שזה גם על רפואה
לבריאות גופו ואיזון
זה גם לרפואה
אני חושב שמול ועושר זה רפואה
כי דרך אך זה שלוש פעמים ביום
אם אפשר שלוש פעמים בחודש
הוא גם כן לבריאות גופו ואיזון נפשו
זה טוב לחרדות
טוב לפחדים, טוב לכל מיני כאלה דברים
טוב לאיזון של גוף ונפש
החותמות יש להם הרבה תדרים
אנחנו פה נוגעים בנקודה
בקצת שבקצת
טוב בואו נטמיע את זה בא לכם
נצרוב את זה בכם
היה לעשות את זה על הגוף
שזה אפשר בתיק
עדיף שזה על הגוף אבל גם בתיק זה יעבוד
סדר אבל עדיף שזה יהיה על הגוף
ממש עדיף
חבר'ה מה שאני צרבתי לכם
אם אתם רוצים שנשלח לכם
אז מחר תדברו איתי
תשלחו לכתוב את עניינים ואני אשלח לכם את זה בדואר
אם לא, תבואו לקחת
בסדר? מה שבא לכם
יאללה, זוכרים?
יד ימין, בוא נעשה את הצריבה
להון ועושר וגם בריאות
חופי נפש לאיזון
יד ימין
שורש כף יד ימין
מול, מעל החותם
באמצע שם הבעיה, היה בית שם הבעיה
טוב? תגדירו
תהירו את שם הבעיה חזק חזק חזק
חזק בכוונה שלכם
ותיתנו לו להקרין לכם אל היד ולהקרין אל החותם
אתם צריכים להרגיש משהו ביד אחרת זה סתם
כשאנרגיה תהיה מספיק חזקה
האותיות יתושטשו של שם הבא
אז תהיי ממש כמו
הקרנה של אור חזק
מהחותם אל היד שלך
ולאט לאט תראו
עם כל ההתנגדות שבזה
אתם מושכים את החותם
והוא נדבק לכם אל היד ונצרב בכם
להרגיש את זה פיזי
יש?
חזור על הסדר
מהחותם
מי היד לחותם
לא, פעם שלישית
יוד כבבק ביניך לבין החותם
מי יוד כבבק
הוא מקרין גם אל היד וגם אל החותם
הוא מהיר חזק
מתחיל להקלין חזק עד שהאותיות נעלמות
את תראה רק אור
קרניים של אור יוצאות מהיד שלך
אל החותם
ועד לאט לאט החותם יימשך אל היד שלך
ויצרב לך בקפאה
עכשיו תעשו גם עם יד שמאל
אותו דבר
יד שמאל
בין החותם ליד שמאל
תעשו לזה להעיר חזק
תראו את האנרגיה של שם הבעיה
מוקרנת ליד שלכם
וגם אל החותם
האור הזה צריך להתגבר מאוד
עד שהאותיות יתושטשו
והחותם לאט לאט יימשך
אל היד שלכם
ויצרב לכם שם
יש? תראו שזה עובד. יד ימין תקרין על יד שמאל, יד שמאל על יד ימין.
מעולה.
צריכים להרגיש את זה. זה כמו מגנט מצד אחד דוחה ומקרב.
זה נחם כזה, זה נורא חם, זה ממש כמו מגנט
זה שולט, תדאגים, כן, זה טופל
כן, תפגישו את זה, זה משהו מדהים
אתם תראו, זה לא חום ולא קור, זה כמו מגנט
אתם מוגעים, מושכים, זה פשוט, את ההתאגדות הזאת
יש? אז תדעו שזה ניצר
איך אנחנו עובדים עם זה? אם זה עניין בריאותי
כמו שאמרתי, אם זה בן אדם, אתם יכולים לחוון אליו את החותמות
ממש עם הידיים שלכם
אם זה על עצמכם לשים את זה על הראש על הלב
זה ממש מפגיע
בטח הזה ממש להקיר
את החותם עליכם
אם יש לכם פחד חרדות זה באזור הבטן
אם אתם רוצים כסף
אז אם יש בעיה של כסף
בסדר?
אז פותח את הדרך המוסבע לכל חיי רצון
אני מושיט את הידיים בצורה כזו
ואני חושב על הבעיות שלי בכסף
ומבקש מהבורש שיעשיר אותי
מים מן הקדושה
לא חס ושלום שפע מן הטומאה
השם ישמור, זה בעיה
זה מסוכן, אלא ממנו
זה שפע בלי שום עניינים
זה שפע מבורה
פשוט לחשוב על הכסף
לבקש מהבורא את הכסף
כשהחותם פועל
כמו שתי צינורות כאלה של אור עולים
אתם מפעילים את החותם
אני חושב על הבורא, בבקש ממנו
שיביא לי את השפע של מה שאני צריך
החותמות מאוד מהדהדים חזק
קודם כל מסתכלים על החותם
ואז עושים את זה
זה כבר אצלך
אבל איך אני זוכרת
שלא צריך לזכור
פשוט לחשוב על החותם שצרוב לך
שקשור לכסף
אני פונה לבורב
ברגע שאני שמתי עדיהם ככה
חותך את עצך ומצביע לכל חיי רצון
חושב על הבורב, על הכסף
שאני רוצה שיביא לי
אין בזה פסול דרך אגב בכלל
אני מפעיל את החותם הזה
כמו שאתה צינורות של אור כאלה שנמשכים
אפשר לראות את זה בחוש או להרגיש את זה ממש
אוקיי ואני חושב על הבורא
והצינורות האלה יעלו עד אליו
כמה שיותר גבוה
מקודם עלינו לו רכי השפיט
יעלו אפילו עד לאינסוף בדבר
יעלו כמה שאתם יכולים
ותבקשו ממנו בורא העולם
בורא כל שישנו בשפה שלכם
תמשוך לי שפע וברכה
אבל תכוונו שאתם מדברים איתו
לא סתם מתפללים ללמפה
מבקשים מהבורא
שור לי כסף ושפע ועושר
מן הקדושה
כזה במילים שלכם
הוא צריך פה נוסחה מסוימת
וואו זה מפחיד
מרגישים משהו חזק בתוך הידיים
זה זה
זה ממש זה
כאילו משהו חזק יוצא כזה מהידיים
החותמות שצרבנו לך
מדהים
עכשיו אם רוצים
לשלוח למישהו נגיד מרחוק
גם אותו סיפור נגיד
פשוט שולחת לו את החותמות
לא, לא מישהו שנמצא פיזית איתי
במחשבה
אתם יכולים
לשלוח לנפטרים אפילו את המור
אתם לא צריכים משהו פיזית
לידכם, חבנו את זה למי שאתם רוצים
בסדר? ממש ככה
ואתם פשוט, זה יגיע אליו
זה נורא פשוט
ממש ככה, אוקיי?
יופי, עוד קצת או שהתייבתם?
זה כן או לא?
רק את חנו
אני רוצה כמה שיותר
צריבות שיהיו לכם
זה שיתן לכם הרבה כוח
זה הקורס הזה
שנקרא הטמעות
זה לא רק להפיך אותם כמו שלמדנו בקורס
זה חזק
יום שני
מתחילים קורס תקשור
מי שרוצה ממש מוזמן להגיע
אז אפשר לעשות את
החותם השמאלי
מערעות זה
נעשה
עכשיו עשינו עול ואושר
אנחנו גם הולכים לסופש
יפקק מזכיר לנו
שבת עם נופל
אני מחר אגיד לכם תאריך
תבואו איתנו
זה יהיה שבת מענינת עם לימוד
אני יודע לכם
אישי שבת
לא הזה
זה חותם מאוד חזק
משחרר דיני עוני ומאשר
מקודם היה לכם עון ועושר נכון
זה
זה למקרים ש
בסדר אני רוצה עון ועושר
עוד מחרות די
כסף דברים אחרים
שנייה
צודקת
שנייה שנייה
זה שם מספיק כסף? לא ברוך השם
אז רגע רגע תני לי בבקשה
תמיד טוב רגע
עון ועושר
כמו שאמרתי מעשיר
מעשיר זה מעשיר זה כסף
בסדר אבל לא רק ועושר עם עין
אפשר להתעשר וגם לא
ועוני זה לא רק בכסף
עוני יכול להיות הרבה דברים
בסדר?
אז אנחנו רוצים
זה יכול להיות
עושר ועוני
באהבה, בחיבור
בהתפעלות, בזוגיות
בהשכלה ולא יודע מה שתרצו
בחיים שלכם
אבל תדעו שהאוני זה לפעמים מצב שהוא
כמו מוות השם ישבו
הוא דבר מאוד בעייתי, החותם הזה
הוא מאוד חזק, הוא מאוד מאוד מאוד חזק
אם מישהו מרגיש חסום
תקוע, לא הולך, או משהו כזה
זה ממש חותם שכדאי לעבוד איתו
בסדר?
ונועד אלו שמבקשים לצאת במצב של דלות
ולהכיב את מצבם
שלא יכשלום בדרך
החותם הזה גם יראה לבן אדם
אם הבורא כמובן
בדרך כלל זה מה שקורה
הוא יראה לו גם למה הוא הגיע למצב הזה
ומה הוא אמור להשיג עם זה
זה לא רק תוקים אתכם במצב מסוים
ויאללה בוא נמרוץ
צריכים לדעת מה התועלת שתצא מהדבר הזה
כי מה אמרנו
כל מען דה אביד רחמנה
לטו אביד
חייבת להיות תכלית למצב שאני נמצא
כל מצב שאני נמצא
תהיו תכליתים, מטרה טובה בסוף
אי אפשר לשים אותי במצב גרוע
ולהגיד לי זה מה יש
מענישים אותך, ממש לא
זה אמור להוליד משהו טוב
אלה?
נדבר על זה בעניתה של הכל
בעצם כשאדם מבין
למה זה בא לו, זה משתחרר לו
אז כן, הוא מגיע להכרה
איפה הבעיה של כולנו?
אנחנו לא בהכרת הדין
לא מסכים, למה ראה לי?
מה קרה? למה שראה לי?
לא טוב לי שראה לי
זה נוסחה שמלמד אותנו דוד המלך
הוא אומר את זה בספר תהילים
זה נוסחה שאם אנחנו נלמד להמץ אותה
מגיעים רחוק
הוא אומר דוד המלך
ואני בחסדך בטחתי
יגא לי בי בשועתך
ומה הוא מתכוון אתם יודעים
הוא אומר אני עכשיו בצרק צהורה
הבן שלו הולך להרוג אותו
שלום רודף הרב להרוג אותו
הוא אומר לבורא
אני כל כך צומח עליך
שמה שאתה עושה זה לטובה
ומה שאתה עושה זה נכון
ולטובת הכלל
שמי עכשיו יגא לי בי בשועתך
מי עכשיו אני שמח
מי עכשיו אני אומר לך תודה
מי עכשיו אני כל כך בהוללות בנושא
שאין לי יותר מה להגיד
איזה טוב אתה תביא לי את המצב הזוועתי
אז מי יכול לחשוב בשפה
זה רק מקובלים גדולים
רואים את זה בחוש
את הטובה שיוצאת מאת השם
אז אנחנו צריכים שני דברים לעשות
א' הכרת הטוב על כן הטוב שיש לנו
יש לנו מלא טוב
זה עוזר לכולנו
גם אם אין לכם טוב
אז אני מזכיר לכם
שיש אנשים שמוכנים להתחלף איתכם
בסדר
באמת מוכנים ממש
אז להיות בהכרת הטוב זה דבר חשוב
כי בלי ההודעה הזו
אנחנו לא ממש יכולים
להתחבר לבורא
ולהמשיך לקבל את הטוב
אם אנחנו אומרים לבורא
תקשיב רא לי
אז הוא אומר טוב אז קח
מה זה קח?
קח את הרא לי שאתה רוצה
אם אני אומר לבורא
אני לא טוב לי בחיים חס ושלום
אז מה הוא יגיד? אין בעיה
לא טוב לך, לא טוב לך, קח את זה
תודה על מה שיש לי
זה מה שאני בעצם מקבל
את הטוב של מה שיש לי
יותר חריף מזה זה הכרת הרע
מה זה הכרת הרע? זה אם בעלי רע
מי את השם, אני חייב להבין שזה
ממנו, אני מוכרח להבין
שזה לטובתי ופשוט
ולטובת הכלל
אם יש לי הכרת הדין
כן? אז יש שם תקרה רצינית בדין
זה קשה
בעצם ההבנה וההכרה שפות
הכרת הדין, ממש להגיע להכרה
אני מודה לבורא על הרעה הזאת
כי זה מה שיכול בעצם להמתיק לי את הדין
מאוד, בסדר?
אני מכיר בדין, אני מסכים איתו
אני מקבל את הדין עליי באהבה
אני יודע שזה לטובה, כזה
אני רוצה לומר שחוויתי פעמיים את הדבר הזה
הייתי בצכנת חיים
נכון, זה כל הזמן
והייתי בטוחה שזה לטובתי
ואיתה חשבנת מהארתמה
ובשנה עברתי משהו מאוד מאוד מאוד קשה
והייתי בוודאות שזה לטובתי
כלומר לא ידעתי למה
וגם שם ידעתי
נכון
גליה, איפה את? מתחבא
לא את, לא את
שנייה, גליה שאלת שנייה
שנייה, תהיו איתי ראיון
גליה שאלה שאלה
האם כשאני עושה למישהו מרחוק
האם הוא צריך להתכוונן יחד איתי
תראו, אני כן מציע
לבקש רשות שאתם מטפלים במישהו
כי אם מישהו נמצא במצב מסוים
אני רואה שיש בחירה נשמתית
לנושא הזה ואם אני בא ואומר
לא מתאים לי המצב שאתה נמצא בו
אני רוצה לשאלות לך אותו
אתה רק מפריע
ואז יכול להיות שתקבלו נזיפה
מאותו בן אדם אפילו
רואים את זה עם ילדים לדוגמה
את הילד הכי טוב
זה מפריע לי
אני רוצה להספיק כמה שיותר
אתם באים לעזור לילדים שלכם
כי אתם נורא אוהבים אותם
רוצים שיהיה להם הכי טוב
ועושים מתאבדים עליהם
הם באים וצועקים עליכם
מה אתה צועק?
תגיד תודה
אלא שהילד לפעמים רוצה לעבור משהו
הוא לא צריך להפריע
הוא לא בתהליך
הוא רוצה עכשיו ליפול, לקום, לשבור את הראש
להרים, לתקן את הראש
אז לכן אנחנו כן נוהגים לשאול שאלה
בסדר?
עכשיו תפתיע
אפשר לעזור לך, אפשר להתפלל עליך
אפשר לברך אותך, לא חשוב
מה תגידו לו, שהוא סוגל לשמוע
אבל אם הוא יגיד לכם לא תודה, אז לא תודה
ממש כמו שאתם שומעים
אפילו הוא יגיד לכם לא, אני לא רוצה
שתטפלו בי כשאני חולה
אז אל תטפלו בי כשהוא חולה
מוזר, נכון?
אבל אתם רוצים לעזור
אבל אתם מפריעים
מה רציתי לשאול?
זה סיבה לכך שהוא רוצה
לעשות את המעבר
והתהליך בעצם עם עצמו?
יש מיליון סיבות
מי יפן יודע מה הסיבות
או שהוא רוצה לעבור תהליך
או שרוצים משמיים לתת לו לעבור תהליך
בעיניי זה נורא
אני יודע מה הבורא חושב
אולי הבורא אומר זה הדבר הכי מדויק שיכול להיות עכשיו בשבילו
אל תפריע
אתם יודעים לפעמים
או קודם כל על עצמנו
על עצמנו בטח שכבר
אני אתן דוגמה חריגה קצת
כי סבינו על מה אני מדבר
לפעמים אנשים
שומעים
ככה לרס דוואי
עומדים להיפטר מן העולם
המשפחה כל הזמן לידם
הם לא מצליחים להשתחרר
חושבים אותם
ועד מה עושה הבורא
מוצאים אותם מחוצה
את המשפחה
הם יוצאים לכמה זמן
חוזרים
אז הוא נפטר שם
אז הוא עושה
זה ידוע
הדבר הזה מאוד מאוד ידוע
איך יודעים את זה הכי טוב
עם דוד המלך
עוד פעם דוד המלך פה
חותמות שלמה
דוד
עוד פעם משפחה
דוד המלך
אמר לו הבורא
שאלת בורא מתי אני אעמוד
הוא אמר לו
שבת
בסוף הוא התרצה
אמר לו יום שבת
אז מה עשה דוד המלך
שם סביבו פמיליה
כל השבת היו לומדים תורה
גבוהה מאוד
תורה רצינית
עם מרכבה
ההוא המלאך מוות
הוא הצליח אפילו להתקרב
לאור שלהם
אז מה הוא עשה בשביל הטריק
עשה רעש נוראי
זה כמו כאילו
כאילו שזה אסון קורה בחוץ
תביד יצא החוצה
בשביל לראות
מה קרה
ואז הוא הצליח לעשות
אתה חייב לצליח לקחת
תבינו מה זה
כשאנחנו מאוד עוזרים
הוא אומר שהוא לא שמח
מי
הוא רוצה
הוא שמח
מה זה קשור
לא רצה למות
רצה להפיק את המקסימום
בדיוק
נו בסדר
מה מה בזה
תפיקי את המקסימום
כמה שאתה
מה זה קשור
טוב יאללה
צריבה
הון ועושר בביתו
וצדקתו עומדת לעד
זה שפע של עושר
ו
משחרר דינים של עוני
ותקיעות וחלישות
ועניינים
מהסוג הזה
משבר עסקי
משבר בחיים
כל מיני דברים כאלה
שובר את הדעת
יאללה
יד ימין
נעשה צריבה
שם הבעיה באמצע
עכשיו צריך להתגבר
ולהתחזק מרגע לרגע
כי אתם כבר בעניינים
שם הבעיה באמצע
תגבירו את השם
תראו שהוא מקרין
אל היד שלכם
וגם אל אחותם
כשזה מספיק חזק
השם הבעיה היא תושדש
והיא רק אור חזק
בין היד לאחותם
אחותם כביכול
ימשוך מחוץ עליכם
והיד תמשוך אותו אליכם
אז לאט לאט ככה
כמו למשוך את זה בכוח
אחותם ימשך אל כף היד
ויצרב לכם עליה
וזהו
יש?
יופי
כאן על לגבי עצמו
תעשו שוב
התעייפתם
עד שהשם יתושטש
אז תמשכו את החותם אליכם
ותצרבו
אותו
זה יצרב לכם עליה
זה מעולה
עכשיו תראו שזה באמת עובד
יד ימין תקרין על יד שמאל
ושמאל על יד ימין
מעולה
עם האקרן החלשה
זה אומר שזה לא היה טוב?
אומר שהתעייפתם
אבל אני עשיתי לכם
את הצריבה
פשוט תפילו את זה
אתם תמיד יכולים לצרוב מחדש
אין בעיה, לחזק את זה
את הצריבה הראשונית אני עושה לכם
לכולכם
גם כל מי שישמע את השיעור הזה
יש כותמות שהיו חזקים יותר
הרגשתי אותם יותר
ויש כאלה פחות
כל חותם והכוח שלו
זה חותם שמתעסק לרוב
בדינים
אז הוא יהיה יותר
מבטח
יותר עם חלישות אבל יש לו כוח
החותמות של שפע והון
זה חותמות של חסדים מהירים
אז אתם תרגישו אותם הרבה יותר בקלות
הם ממש מרגישים כאילו
עכשיו אם יש למישהו
איזושהי בעיה של חיסרון
כלשהו או משהו תפעילו את זה על עצמם
אתם לא נשים את החותם עליכם
את הידיים עליכם
אחר פתאום כזו
ולחשוב על העוני או על החוסר
או על מה שתקוע
עליכם אתם יכולים
לשים את הידיים
מה הבעיה?
ולהקרין את זה עליכם
כשאתם חושבים על הבעיה
ומושכים מהבורא שפע
ומבקשים מהבורא במילים שלכם
שישחרר לכם את התיק הזה
מה שזה לא יהיה
את המשבר הזה, את העוני הזה, את התקיעות הזו
זה מאוד חזק, זה מקרין חזק
טוב, שאלות עד פה, בבקשה
האם כל חותם מתאים לכל אחד?
כן, זה קוד אינדיברסלי, מה זאת אומרת?
אוקיי
האם חייבים את החותם
בשביל לשאול על משהו
כשאתה, כאילו, התקווה בתדר
על משהו מסוים
לא חייבים
כלום, אנחנו לא חייבים שום דבר
זה רק מאוד מחזק
ממש מחזק קצת את זה
כי, במיוחד בדור שלנו, חלשים במקשבות שלנו
המקשבות שלנו הם אייפון
מאוד מאוד נחלשנו
פעם הכוונה הייתה עוצמתית
פעם זאת הייתה טכנולוגיה
היום מלגישים מחותם כזה לתור התודה
מצורבים את זה על הגוף
הייתם יכולים לראות כמו חותם מסתובב באוויר
כמו בסרטים של הילדים
עם הנינג'ות האלה
הייתם יכולים לראות את זה בחוש
כי היה להם כוח עצום בכוונה
איפה זה כתוב מה שאני אומר
בפרשת בשלח
כתוב שם במפורש
ובני ישראל רואים את הגולות
איך רואים גולות
יצאו לכם פעם לראות גולות
עם הכל שאני מוציא
יש גלים שאני משדר
אתם לא רואים את זה היום
למה את הגל הזה אפשר לראות פיזית
אפשר לראות אותו פיזי
למה אתם לא רואים
הם לא ראו אותו
ראו פיזי
ככה ראו כל הזמן
לא רק במעמד הרסיני
אני מסכימה שם
ראו את החוש ממש
רואים את זה בחוש
ככל שהם זקים יותר ומוגברים יותר
אתה יכול לראות אותם
ממש יכולה לראות את הגז
את האנרגיה
צריך לראות אותה בחוש
מוזר מה שאני אומר
צריך מה?
אז תפתחו את החסימות האינסופיות האלה
של אני לא יכול ולא מסוגל
זה לא רלוונטי בכלל
תודה
רב משה יש לי שאלה
אחרי שנצרבים
החותמים בקפות ידיים
איך
מפעילים אותם אחר כך
אני חושב עליהם
ואני מקרין את המאור
לא כמו שעשיתם עד עכשיו
אני מקרין את המאור כשהחותם עצמו בעצם עובד
אנחנו פה נצרוף את כל החותמות
ואז אתם תראו שכל נושא שאתם תדברו עליו
אתם תיתנו כוונה שזה מפעיל את החותם המתאים
זה מה שתקרה
את ההכרה שלכם מפעיל את החותם
אתם אפילו צריכים יותר מדי להשתבח
אפשר לעשות את כולם ביחד
ולעשות את זה בקטן
את הכל ביחד בקטן
אתה משדר את כל החותמות
כל החותמות
מה את תפסת מרווית
אין תפסת מרווית
תפיל לי כמה שאת רוצה
אין מוגבלות לנושא
אתם יכולים להפעיל 800 חותמות בו זמנית
זה לא כתוב באף מקום
שזה מוגבל לפעולה אחת כל פעם
נפס
זה ממש חדך
אגב אם אתם כבר הולכים לתת חדכה למישהו
אז תפעילו עליו את החותם
תחזיק
תחזיקו את המטבע ביד
שלא יהיה עניק
איפה המטבעות שאני אקרוכה
הנה אני אראה לכם
הנה נניח
מטבעות בבדקה בסדר
יד
אני לא יודע כמה מטבעות
רוצה לתת את זה לאיזה עני בסדר
רואים
מחזיק את זה ביד
מפעיל את החותם על המטבעות
ממש מפעיל
תעשו את זה אפילו אתם עכשיו
תראו איזה יפה זה
תקראו איזה מטבע
שימו לכם ביד
ותראו
תפעילו עליו את החותם
חצי שניה
לוקח חצי שניה
זה מקבל את התעודה
של אותו חותם עצמו
שאתם תיתנו את הכסף הזה
לעני
אתם יכולים להפעיל לו את הדבר
אתם יכולים לעזור לו ממש
לצאת מהמצב הגרוע שהוא נמצא פה
ממש ככה חבר'ה
ממש ככה זה עובר
יש
שאלות את פה
אפילו יכול להשפיע על מים
שאנחנו שותים
נכון ברור איזה שאלה
מה את שואלת
קורס תקשור כל כמה זמן
אתה מפעילים אותו
לא הבנתי את השאלה
כל כמה זמן אני עושה את הקורס פיזית
אין לי
לא כדאי
לא כל יומיים אני עושה קורס
אפרופו קורס תקשור
מראות הנבואה ורוח הקודש
רואים את החותם הזה
איזה יופי
הוא באשר ירא בוראו להכיר ממידות עליות
ולהיכנס לראות במראות הנבואה ורוח הקודש
שנייה איתך
אתה רוצה לראה עכשיו אבל אחי
להבין נפלאותיו התברך
והוא שאיניו
הוא ואו שאיניו יודע התעלומות שלו
יש עוד לקסלה לקיים בו
ואני בתוך הגולה על נער
כבר נפתחו השמיים והראה מראות אלוהים
לקסלה זה להיות
כסיל
וזה זה
זאת אומרת עדיין כמו
כסילות
פתחות רוחנית
החותם הזה
בוא נדבר בשפה של היום
הוא מזכך את המסכים
של העין
חבנה מפרים לי היום
כולכם
אני אעשה לכם פולסה דנורה
טעם טעם
היינו צריכים להתחיל בזה
וזה היה יותר קל לא?
זה נושא של תקשורת
דוגמה מאוד חזקה
אנחנו
לא יכולים להשתמש בחותם הזה
בלימוד עצמו
אוקיי
אז מה החותם הזה עושה
אם זה ברמה של הבנה
בשפה שלנו
פותח את העין השלישית
אבל מה שהוא עושה הוא מזכך את המסכים
יש מסכים שככה חסומים
הוא מזכך אותם מאוד
הוא לא שובר לוטים
אני לא ראיתי מישהו שצריך לשבור עם זה תלות בדור שלנו
הדור הזה שמשמור
מסוכן לשבור לו תלות
כי הוא יכול להגיע למצב שהוא רואה דברים שהוא לא צריך לראות
עם זה
עם הכלים שלו לא מתוקנים
אז האדם יכול לאבד עצמו
לא זה מסך
אז הלות זה רק השם העוסק שאנחנו משאלים
אז כתוב
עד שיעיד עליו יודע התעלומות
שלא יהיה שוב עוד לקסלה
מי שמסיר תלות זה הבורא
דיברתי על זה אתמול או שלשון בקורס
בשיעור תקשור
אבל הייתם צריכים לשמוע זה שיעור מאוד מעניין
אבל אתם עדיין יכולים לשמוע
הוא ביוטיוב פתוח
אבל מה שכן זה עושה זה פותח
מזכח את הכלים
מאוד משמעותית מאוד
ועד אפשר לתגשם עם זה בצורה ממש יפה
זה לא שובר את הלות
אני לא יכול לשבור לעצמי את הלות
ולהיות מקובל פתאום כבעלי
זה הבורא צריך לעשות בשבילנו
אבל אני כן יכול לזכח לעצמי את הכלים מאוד
ולראות בצורה הרבה יותר ברורה
זה טוב לחלומות, זה טוב לכל מיני עניינים
תקשור מאוד גבוה
עניינים מהסוג הזה זה עושה את העבודה
בסדר? אוקיי? יאללה
כדאי שתקמיעו את זה
זה חותם שתפעילו אותו, מפעילים אותו פה על המצב
ככה ברמה כזו, אפשר עם שתי ידיים
זה בכלל חזק, או עם יד אחת
אוקיי? והוא עושה עבודה
ממש ממש ממש חזקה
אפשר לשים פה את זה ולשאול שאלות
ולקבל תובנות מאוד חזקות
מחזק ממש
את האינטואיציה שלכם
החוש האינטואיצי
יאללה, בואו תעשו את הצריבות
כדאי שיהיה לכם את החותם
זה מאוד מאוד מאוד טוב
זוכרים איך עושים? שם אביה וכו וכו
אז תחשבי על זה
עד שזה יתושטש
ותגרעו את החותם אליכם לצוות
חזק ממש
רגע, כאילו אם בן אדם רוצה
זה ממש נכנס
זה נכנס אפילו פנימה
זה נכנס חזק
עכשיו גם עם היד השנייה
קורס מוזר
חולכם עם הידיים ככה
תצלם אתכם
נינג'ות
יש?
יפה
זה נמשך פנים על תוך הידיים
ממש תראו
הוא לא נגמר בכפות הידיים
ממש נכנס פנים
זה ידוע
אני מרגישה איזה בלב
ומרגישה שכשאני עושה ביד ימין
יד שמאל מעקצצת לי
כאילו גם אני רוצה
כזה
זה לתוך התודעה שלכם
פה בעין השלישית במצח
המצח הוא גם מקום הדעת
של הקצר
אז הוא ממש
נכנס דרך אגב שמפעילים את זה על המצח
זה נכנס עד
יש בלוטה כזו
ממש לתוך המוח
זה כמו פרושת תפילים
בקלות אפשר לתקשרים
זה ממש בקל
זה יפה, זה חזק ממש
יש? מרגישים?
ממש בקלות אפשר לתקשרים
זה הוא מהמם
תייבתם או שיש מקום לעוד אחד?
הכל מרתק פה
כל דבר זה עולם
בוא נפיל לכם עוד אחד
בסדר? אחרון היום
זה שיש ככה
הגנה והמתקת דינים
מה? איך?
הגנה?
והמתקת דינים
עולה למלאכים
שרף, תרשיש, קרוב
זה דרגה של מלאכים
גם? אריאל, קרובים
זה נקרא ארילים
שרפים, קרובים ותרשישים
הם מלאכים
קבוצות של מלאכים
בסדר?
זה...
אתם מכירים את המרכבה שעושים
בדרך כלל, אנחנו נלמד את זה בקורס תקשור
אנחנו אומרים מימיני מיכאל
מסמוני גבריאל
מפניו רפאל
מנהל ראשי שכינת אל
מכירים את הכוונה של המרכבה?
אז פה זה קצת יותר מקצועי
בסדר?
אנחנו עובדים פה עם כל הקבוצות של הדרגות
של המלאכים
יש דרגות למלאכים
יש ארילים, קרובים, תרשישים, שרפים
יש מלא דרגות של מלאכים
אוקיי?
לימוד פה שלמדנו
זה נקרא סודות המלאכים
לא ריו, סודות המלאכים
יש פה סדה שעשינו
זה במנויים, אתם יכולים להיכנס לשמוע
אז זה מרכבה
אתם פה, כשמפעילים את החותם
אתם יכולים לדמיין שמישהו נמצא פה באמצע
אתם, או מישהו אחר
שאתם רוצים, אם אדם הולך
לאיזשהו מקום, לא יודע
אפילו נוסע בכביש, או חייל
או שוטר, או הולך לאיזה מקום שיש שם אנשים
שהוא לא רוצה להיות בהם, או שפוחד שזה
שם את עצמו באמצע המרכבה הזו
מפעיל את החותם
זה חותם הזה
לא צריך לשים על הגוף, פשוט מפעילים אותו באופן כללי
ומדמים כמו שלמדנו
זוכרים? אתם עומדים
עושים את החותם מלמטה
ואתם עומדים עליו
ופשוט מפעילים
והוא מסתובב סביבכם ומקיף אתכם למעלה למטה
מזרים את כל התדרים של התוך הגוף שלכם
זה שמירה מדהימה
שמירה מאוד מאוד חזקה
כדאי להפעיל את זה
אני בעצמי עצמן, לא מפעיל
ולפעמים אני מצטער שלא
אבל זה חשוב החותם
זה הוא מאוד חשוב
זה אפשר להפעיל על מי שאתם רוצים
אפילו בלי לבקש מנו רשות
למה? כי זה לשמירה
זה אין בעיה
לעזור בקטע הזה אפשר
אם זה אפשר
על יהודים ממש
יאללה, בא לכם?
בוא נצרוק
אתה יוצר את השמירה
סתם דוגמה, ילד שיש לו פחד
זה לא קשור?
זה לא עושה התמרה בתוכו
מקודם עשית את החותם של
תפעיל לי שם
שם זה פחד, זה לא פחד, זה לא, זה שמירה ממש לזה
בואו תעשו את הצריבה כמו שלמד
שם הוויה, דוחה
עוד יותר, נו, אל תתאפו לי
שזה יתושטעש
ותמשכו את זה בכוח אליכם
לצריבה
נעולה
גם בעצמו
תודה.
תקינו על כל החותמות שצרפתם, תראו איתי, זהו, צרפנו, תראו איתי, שיתי את זה בשבילכם, יד ימין, תקינו על יד שמאל ויד שמאל על יד ימין אבל תפעילו את כל החותמות, תראו את העוצמה שבזה, זה מאוד מאוד גדל, תרגישו את הכוח שלו, כבדנו שכל החותמות שהפעלתם היום, צרפתם פועלים
אתם יכולים להרגיש את האנרגיה הזו, אפשר להרגיש אותה ממש, אפשר להרחיב את האנרגיה, עם תנועות של עדיין אתם יכולים לשחק עם האנרגיה, להרגיש אותה ממש.
כשנסיים
לצרוב את כל החותמות
תראו שאתם יכולים
לרכז אותם באנרגיה
כמו כדור כזה בין הידיים שלכם
שכל החותמות פעולות
איזה אפשר להעיף את זה למישהו
לכוון עליכם, על מה שתרצו
זה מאוד חזק
בסדר
טוב, יאללה זה מספיק לכם להיום
נראה אני אעשה לכם כאב ראש
הקלטה הזו נמצא במייל
איך היא
באתר
ואיך אני נמצא
אתם אומרים שאתה לא כך
תדבר איתי איך
חברים אסתר למה
תכף נגמר
שאלות
שאלות יש
אבל אני מציע לכם
אני יודע שאתם עסוקים בחיים ואין לכם זמן לזה
אבל אם אתם באמת רוצים להפיק מהקורס הזה את המקסים
זה קורס פרקטי אני אמרת לכם
הוא לא תיאורטי
צריך תרגל
תבואו תתרגלו עם כל הדברים האלה שעברתם
מחניכה של אורות החסדים, החותמות
אתם תסיימו את הקורס עם תמהיל מאוד חזק
אתם תסיימו את הקורס הזה עם תמהיל מאוד חזק של תדרים
מאוד חזק
ואז שאתם תפעילו אותו, אתם תראו איזה יופי שזה, חתיכת מתנה החניכה הזאת, זה משהו מאוד מיוחד
אתם תרגלו, אתם לא צריכים חוברת, תעבדו עם ההכנעה של ההתנאות של הדברים
אפשר עם החוברת מי שרוצה, ואפשר עם מה שעשיתם היום
ערב יוכל לעשות תלומים
כמו משהו בחודף
בקבוצה
כאילו על זה
כאילו על דרך הזה
אנחנו נצטרף לכם טקסט
רגע תנו לי רגע
אנחנו נצטרף לכם טקסט חוברת
על כל הקורס
בסדר של כל שיעור
מה שאמרנו זה יהיה כתוב לכם
מרוכז מחברת שיעור מחברת קורס
אז זה יהיה בקרוב
יש לי שאלה רב משה
האם אפשר גם להתין
מטבע לעצמו
כן כל דבר שאתם יכולים
לעשות לאחרים אתם יכולים
גם להצליחים קודם אפילו
בטח שכן
עדיף לעשות לאחרים
אז כל המבקש של חברו
נהנה התחילה
תודה
המון תודה על השיעור הנפלא
כל הדבר אחר
יש עוד שיעור
שבוע הבא
יש שמונה מפגשים בקורס הזה
יש לכם עוד כמה שיעורים טובים
אנחנו צריכים להטמיע את כל החותמות
ולהתחיל ליישם אותם בפועל
לעבוד עם זה ממש בפועל
ומי שרוצה קורס
שיעור וגבי
אתם רוצים שנעשה, אני לא יודע מורדכא, אתה איתנו פה בשיעור הזה?
בואו נעשה.
רגע, רגע, מורדכא, איבטיה, זה מיתי?
אתה איתי, אז מה אתה כזה שקט, לא רואים אותך?
איך אתה מרגיש?
פתח את הזום, אתה...
אתה מכיר אותי, אני תמיד רגשגת.
אלי בריא, איך אתה מרגיש?
שברך למה אתה יודע מה שיש.
אני רוצה שנצפה בך קצת, בא לך?
ונטפל בך קצת
אני אשמח
איפה כואב לך בוא תגיד לנו
בא לכם לעזור לי
בטח
בוא נעשה לך טיפות
תגיד לנו איפה כואב לך
מה שעותמצים היום
תשתמשו
מה אתה אומר
רגיל ימין
במשא הרגל ימין הכי גרוע
רגע אני לא שומע
עוד פעם איפה
רגל ימין
באגן
במשא ברגל ימין
חבר'ה בא לכם
תעזרו לי
זה נרד לי בכלל
אני אשאור
הם לא רק בכוונים אליו, תראו גם תכוונו את החותמות שהוא פיטמנט. בסדר?
נעולה. בסדר שלכם הרבה יותר חזק עכשיו.
אה, אבל יכול להיות שאתם רואים אותו?
אה?
אני רואה אותו כאילו, אתה רואה כאילו שהוא יושב על הכיסא ואומר איזה זה.
מה עורך, אם אתה רוצה להפיש אותנו תגיד לנו, בסדר?
מורדכי חיים בן בתיה. -מאלדכי. -מורדכי. -מרגיש, אין מרגיש. -נכון.
תתאר לנו מה אתה מרגיש
מורדכי
אני רואה שמו פעילות
כמו לחץ באזור
זה בעיקר
תודה.
את החותם של הרפואה תכוונו
את השבירת דיני
ועוני ואת ההגנות
את כל זה תכוונו
כל מה שהתמנו היום
תפילו ממש ככה
מה אתה מרגיש יצחק?
מורדכי יצחק
הגעת אותי
תן לי לדבר רגע
מורדכי יצחק
כרגע
כאילו
זה כמו קלה
ממש באזור עצמו
הרבה מוחות לקראת, הרבה מוחות פעילות
כאילו
נכנס לשם אור, לא יודע
וכל החבר'ה פה שופכים
כמויות של אור
זה עושה עבודה
אין מה להגיד
תודה רבה.
‫מאולה. ‫-זה ממש נפתח, תודה לך.
‫טוב, אני אטפל ככה בשאר העברים. ‫-מה, מה?
‫אני אומר, עכשיו אני אטפל ככה ‫לבד בשאר העברים, לאט לאט.
‫איפה עוד כואב לך?
וזה והכי גרוע זה נשימה.
נשימה? -כן.
זורח הזה.
זורח השארה.
תשדרו את המאור מכל החותמות שצרבתם היום,
ממש, משתי ידיים.
ממש תשדרו את המאור עצמו.
נתירים עקיף בקולה לא חמירה, זה לא עדת הקולה, זה לא פייס, תמיד, תמיד, תמיד, לא נשיגר.
תודה רבה.
תודה.
נור דכאי
כן
יש לך קלושי בנשימה?
עדיין אבל הרבה פחות
הרבה פחות כואב
הרבה פחות מציק
משמעותי
אין ספק שהחבר'ה פה
מגיע
תודה רבה ממני
אישית לכולם
עוד קצת חבר'ה בסדר
עוד כמה דקה
תודה רבה.
מעולה
עכשיו זה ממש מוכן להשתכר
אני אשנוע גם את זה
מה אתה אומר?
אני גם מרגיש הרבה יותר טוב בנשימה
תודה רבה לכולם
כמו שמשתות
תודה גם לך כבודר
אתה אם היית מספיק עקשן
להציג לנו פעם ביום
היינו עושים לך טיפולים
היינו מקלים עליך במיליון
אבל אתה לא מספיק עקשן
אני תדאג שווה אני אהיה
תודה.
כאלה לך
משמעותית
מאוד
ממש ממש
תרגיש לנו טוב
תרחה רפואה שלמה
ועזרת השם שנתבצר לשמוע
רפואה שלמה
תודה רבה לכולם
תודה לטוב
ברוכה שלמה
ברוכה שלמה לעולם
אמן ולאמן